欲望同行
作者：雪过无痕

第1章 小姨和妈妈
　　“小秋，帮我把衣服洗一下呗！”
　　猝不及防，我的卧室的门被忽然推开，探进来一张白皙的瓜子脸。
　　我赶紧切换鼠标，把电脑窗口关闭，刚刚王枫给我分享了一部最新的岛国母子的片子，我才刚看完片头，结果就被打断。
　　来人是小姨，不是妈妈，我松了口气，大大方方的当着小姨的面重新点开视频播放。
　　小姨似乎也发现了我的举动，虽然她的角度只能用眼睛的余光勉强看到一些，但是根据经验，很容易就知道我在做什么。
　　“喂！这么嚣张干什么？”小姨很不满意，推开门，双手叉腰，站在我面前，“姐姐可是就在客厅呢！你信不信我叫她过来！”
　　“那你叫吧！”我满不在乎道。
　　对于小姨的秉性，我早已摸的一清二楚，她是不可能叫的，最大的可能是她会搬来一张椅子和我一起看。
　　我叫沈秋，今年十五岁，刚读高一。小姨是我妈妈的妹妹，叫白若雨，刚刚研究生毕业，来我们学校当老师，因此暂时住在我们家。
　　说到这里，我不得不佩服我的外公外婆，我的大姨叫白若秋，37岁，现在是刑警队的队长，妈妈叫白若芸，35岁，是一家美容医院非常有名的医生。
　　而我的小姨，刚刚25岁，研究生毕业，只能夸二老老当益壮吧。
　　不过虽然小姨和妈妈还有大姨是三姐妹，三人的容貌也完美继承了外婆的优点，肤白貌美，都是难得一见的美人，但性格却是迥异不同。
　　大姨是刑警队的队长，脾气火爆，性格古板，做任何事都一板一眼，差不多是我最怕的人之一，小时候，妈妈甚至经常用大姨来了来吓唬我，比什么妖怪来了好用多了，当大姨穿着那一身制服出现在我面前时，我的腿肚子都忍不住打哆嗦。
　　妈妈性格温婉，就像书上描述的那种江南水乡的女子，非常温柔，她不但是我的妈妈，也是我的女神。
　　唯独小姨，脾气古灵精怪，思维时常跳跃，让人完全捉摸不透，并且以捉弄和戏耍我为乐。
　　我清楚的记得当我很小的时候，小姨用一根棒棒糖诱导我脱下裤子，把我的小鸡鸡拿在手里把玩观摩。等到小姨住进我们家后，就更离谱了。
　　有一次，我正在卧室看一部电影，YY着里面的女主角打飞机，被小姨撞见了，正常人遇到这种时都会赶快避嫌，避免尴尬，小姨不但一边光明正大的看，还一边和我交流打飞机的技巧，让我不要撸的太快，会损伤到神经和肌肉，以后会成为一个秒男，结果我当时正处在即将射的边缘又被她给笑回去了，差点成为阳痿。
　　之后，她更是偷偷趁我打飞机的时候，录下我打飞机的视频，以此为要挟，逼我帮她跑腿，改作业，还有洗衣服，泡奶茶……
　　实在是不当人子！
　　不过小姨也深知我不能过分压榨，所以作为报酬，她就经常把她穿过的丝袜给我，让我用来打飞机，只要事后棒她洗了就成。
　　并且她有时候还会偷妈妈的丝袜给我，简直深得我心，我们之间渐渐形成了默契。
　　我看小电影，黄色小说，甚至打飞机得时候完全都不再避讳小姨，甚至我有时候都会主动问她要丝袜用。
　　所以我完全不担心她会去告诉妈妈，来破坏我们之间的这种默契。
　　“嘿，我说，我可是一个女生啊！怎么你也得害羞一下吧！”小姨对我的无视表达口头上的不满，但是身体却诚实的站到了我的椅子后面，还顺手贴心的关上了门。
　　“这片子啥类型的？”小姨俯身盯着屏幕问我。
　　“是小姨和侄子类型的！”我瞥了她一眼，回答到，新出的片子还没有字幕。
　　小姨虽然很流氓，但实际上的装扮却是很清纯的，只会让人觉得她是一个乖乖女。
　　现在是六月，她在家穿了一件白色的T恤，下身是一条超短裤，身材高挑性感，腰肢纤细，双乳虽然比不上妈妈和大姨的规模，但也是非常傲人的，白色的布料在胸前撑起连个浑圆饱满的球形。
　　头发绑在后面扎了一个高高的马尾，而脸上没有化妆，纯粹的素颜，不过妈妈三姐妹的皮肤非常好，小姨就算没有化妆，脸上的皮肤也非常完美，光滑细腻，宛如白瓷，淡淡的红唇微微吐着热气，很是诱人，一双如水的眸子闪烁着盯着屏幕，不知道脑瓜子里在想什么。
　　我斜看过去的视线，正好可以看到雪白的脖颈下面那微微颤动的锁骨，以及下方顺延而下的深邃白腻的沟壑。
　　我本来就在看片，肉棒已经抬头，顿时口感舌燥，赶紧回正视线。
　　不知道小姨脱了衣服是什么样子的，我只是拿着她的丝袜幻想过，还从没敢动手动脚过，这也是小姨敢放心大胆的站在我旁边的原因，因为谁都知道我害怕大姨，要是她告诉大姨我耍流氓，我少不了被一顿胖揍。
　　“真的是小姨和侄子吗？”小姨从我的耳朵上面摘下耳机自己带上。
　　“虽然我不懂日语，但是这里面明明叫的是欧卡桑，明显是母子好吧！”
　　“你还经常叫我偷拿姐姐的丝袜给你，你该不会是恋母吧？”小姨坏坏的笑道。
　　“哪里，这是小姨和侄子之间在扮演母子游戏！”我狡辩道。
　　“你就吹吧！”小姨显然不信我。
　　不得不说，小姨和妈妈还有大姨三姐妹虽然不是同胞，但三人的长相也是有很多相似之处，从特定的角度看来，小姨也有几分妈妈的味道的。
　　“你今天怎么不打飞机了？”小姨见我看片，好奇的问道。
　　“某人在这里，我没有冲动，打不出来啊！”我不满的说道，实际上是还没有开始。
　　“切，本姑娘虽然没有男朋友，但是也是有很多人追的大美女好吧！看到我没有冲动，你不会是不行吧？”小姨侧扭了一个姿势，挺胸翘臀，摆出一个诱人的姿势。
　　我感受到全身的血液似乎都在朝肉棒汇聚，小姨也是注意到了异样，大胆的靠过来，用手指戳了戳我裤裆顶起来的小帐篷，笑道：“这不是有反应吗？”
　　“可惜小姨今天没有穿丝袜唉！要不要我去偷姐姐的给你用用？”小姨凑到我跟前，诱惑我。
　　丝丝热气喷在我的脸上，她的手不但没有从我的裤裆前面移走，反而还隔着布料摸索着，小姨对我的底线再一次突破了，让我再次想起曾经她用棒棒糖诱惑我脱裤子的场景。
　　“可以，可以啊！”我的脑袋很想拒绝，肉棒却很诚实，点头答道。
　　“嘿嘿，小样，我还不了解你？这片子我早就看过了，今年新出的经典母子片，你还跟我说是小姨和侄子！说你是不是恋母？打飞机的时候是不是在想着姐姐？”小姨用手指隔着裤子捏住我的龟头，调戏着我。
　　我像一只被捏住脖子的小猫，浑身僵硬，双手都不知道放在哪里，小姨挺拔的双乳挺在我面前，我却没有勇气伸手捏上一把。
　　再加上被小姨戳破我的心思，瞬间觉得脸颊变得非常烫。
　　“今天不但要帮小姨把衣服都洗了，还要帮小姨把英语试卷都批改了，明白吗？”小姨捏住我的肉棒上下撸了撸，用威胁的语气说道。
　　“那小姨可以帮我拿一下妈妈的丝袜吗？”我决定破罐子破摔。
　　“唉，我们家小秋就这么一点志气吗？”小姨面带嘲讽，手上的动作加剧了几分，一瞬间我浑身绷直，似乎已经来到了要射的门槛，“可惜啊，姐姐今天也没有穿丝袜唉，用干净的丝袜会被发现的！”
　　小姨却松开了我的肉棒，转身出去了。
　　我仿佛从云端一下子跌到了地面，快感迅速消退，而小姨隔着裤子撸我的肉棒反而让我感受到了一点微微的痛感。
　　我自己将手伸到裤裆里握住肉棒，却没有了刚刚的爽感，只觉得有些索然无味。
　　“可恶的白若雨！”我恶狠狠的骂道。
　　……
　　我最后也没有射出来，被小姨调戏了一番，兴致减退，最后关了电脑，走出卧室。
　　此时妈妈和小姨躺在沙发上，四条修长光滑的美腿并在一起，非常惹眼，妈妈在家穿了一条居家的长裙，本来裙摆是遮住了两条美腿的，但是却被小姨故意用脚给撩起来了。
　　妈妈正拿着平板看着狗血的韩剧，看到感动之处，眼睛微红，哭的一抽一抽的，完全没注意到自己的裙子都被自己妹妹给撩到大腿上了，而小姨装作无事一般的靠在妈妈的肩膀上，姐妹间显得亲昵无比。
　　见我出来，小姨冲我笑了笑，但在我眼里却尽是挑衅，不过刚刚小姨帮我撸管的感觉却又让我回味无穷，虽然是隔着裤子，但是和自己撸完全是两种不同的感觉。
　　“小秋，我的内衣都要用手洗哦！不可以用洗衣机！”小姨调皮的声音响起，冲我眨眨眼。
　　“好了，我知道了！”我答道。
　　“若雨，自己的事就自己做呗，不要老是使唤小秋，他还要学习呢！”妈妈帮我说话，扭头对自己身边的妹妹说道。
　　妈妈的情绪似乎恢复过来，发现了自己裸露在外的大腿，用手肘捅了捅小姨，然后用手捏起裙子放下去，而就在那一瞬间，我似乎是看到了妈妈大腿根处那条白色的丝质内裤，我感觉扭过头去。
　　“嘿嘿，姐姐，我这是在锻炼小秋的动手能力呀！学生不能只顾着学习嘛，他学习的时候我还可以辅导他嘛！”小姨辩解道。
　　“而且反正我也没多少，你也可以把你的衣服让小秋洗嘛，反正他洗一个人的是洗，洗两个人的也是洗，不过三四件贴身衣物而已，用不了多少时间。”
　　“你也知道是贴身衣物啊！你还让他用手洗！”妈妈脸颊微红，在小姨腰间捏了一把。
　　“贴身衣物怎么了，小秋可是个正人君子，你说是吧？小秋！”小姨看向我问道。
　　“是！”我硬着头皮答道。
　　“你还不相信自己儿子吗？”小姨撑起上身看着妈妈。
　　妈妈犹豫了一下，有些不好意思的看着我，说道：“那就拜托小秋了！妈妈的衣服在卧室的衣篮里，要用温水洗哦。”
　　说完妈妈的脸颊就红了。
　　“好的，妈妈！”我赶紧答道，心里不由得对小姨产生了一丝感激之情。
　　我之前最多也就是用用妈妈的丝袜，至于贴身得衣物，内裤和胸罩之类得，虽然幻想过，但是还没敢偷偷用过。
　　我怕妈妈反悔，立刻跑到妈妈的卧室，把妈妈衣篮里的衣服拿出来，贴身不过也就是一条丝质的白色内裤，两个胸罩而已，至于外套和裙子，放洗衣机就能搞定。
　　我抱着妈妈的衣服走了出来，小姨却趴在妈妈的的耳边切切私语，不知道她在说什么，妈妈的脸却有些微红，看我的眼神似乎也有变化，我赶紧抱着这些衣服，走到卫生间里。
　　我把妈妈和小姨的外套之类的衣服扔进洗衣机，倒上洗衣液，设定好时间，就准备洗两人的贴身衣物。
　　从两人的贴身衣物上看，两人的性格也是非常不同，小姨的乳罩是黑色的蕾丝，边缘还是镂空的，内裤是大胆的丁字裤，中间只有细细的一缕，那么窄，我就是想用来打飞机，也没法用来包住我的肉棒，不知道小姨穿的时候，会不变勒进肉缝里。
　　而妈妈的乳罩也是白色微微透着粉色的款式，既没有类似，也没有镂空，内裤也是正常的三角内裤。
　　我好不容易有机会能拿到妈妈的贴身衣裤，当然要找机会好好用一下，我偷偷的看了一眼妈妈和小姨，两人还在沙发上，正打闹着，不知道小姨说了什么，被妈妈按在沙发上，骑在双腿上，打着屁股。
　　能让性格这么好的妈妈生气，不知道小姨干了什么！
　　不得不说，小姨谁都不怕，包括外公外婆，两人对这个最小的女儿宠的像个稀世珍宝，但她唯独被两个姐姐制的死死的，尤其是大姨。
　　我放心的把卫生间的门关上，将裤子褪下，刚刚没有得到释放的肉棒，此刻又站起来了，我把妈妈的乳罩放到鼻间，似乎还能闻到妈妈身上淡淡的香味，光滑的乳罩贴在我的脸上，似乎我又回到了小时候，把头枕在妈妈的双乳之间的感觉。
　　再用妈妈的内裤裹住我的肉棒，感受着滑腻的丝质感觉，老实说用丝袜和内裤裹着打飞机，更多的是心理上的刺激。
　　我幻想着自己似乎真的把肉棒送进了妈妈的肉穴里，闭上眼深深的吸上一口气，耳边传来两个美女在客厅嬉闹的声音，小姨正被打屁股，大声的求饶。
　　“哦，妈妈！”
　　我手上的动作加快，脑海中闪烁过一幕幕画面，有妈妈穿着裙子，双手抱胸温婉的笑容，也有妈妈穿着白色大褂认真工作的场景，还有小时候妈妈故意板起脸教训我的情形……
　　一幕幕闪过，到最后，我想起了曾经看过的爸爸和妈妈的结婚照，不过拿上面的爸爸的面容却替换成了我，妈妈正值青春，一身素白的婚纱，宛如仙女。
　　要是有一天可以抱着穿着婚纱的妈妈操该是一种什么样的感觉？
　　可惜了，我的心里没来由的对爸爸产生了一丝妒忌，虽然我已经很久没见过他了。
　　妈妈和他在我还没出生就分居了，我刚满周岁，他两就离婚了，这么多年我都是和妈妈在一起生活，但我还是嫉妒。
　　“下次还胡说不？”
　　客厅里传来妈妈羞恼的声音，还有小姨咯咯笑的声音。
　　我的肉棒抽搐了一下，将积攒的精液尽数射到妈妈的小内裤上，我感觉似乎我真的和她的肉穴结合在一起了一般。
　　我再怀着坏坏的心思，用妈妈的奶罩将我的肉棒擦干净，才穿上裤子，把两人的衣物都放进盆里。
　　等我洗完衣服，小姨的马尾已经被拆了，头发纷乱，正躺在沙发上偷笑，妈妈脸颊通红，微微的喘着气。
　　“等明天见到大姐，我跟她告个状，到时候看你怎么办！”妈妈半天赌气的说道。
　　“唉，别别别！”小姨赶紧求饶，“姐，我就跟你开玩笑呢！我再也不敢了！”
　　“妈妈，小姨干啥了？”我走过来好奇的问道。
　　“小秋过来，你这坏妮子远一点！”妈妈把我唤到她旁边，不让我坐到小姨旁边去，气呼呼的模样非常可爱。
　　“亏你还是老师呢！真是……”妈妈憋红脸都没有说出后面的话，这让我更加好奇小姨究竟说了啥，当然我也有一点担心小姨告了我什么状。
　　我坐在妈妈旁边，妈妈的手温柔的按在我的肩膀上，鼻子里传来淡淡的清香味，完全不是刚刚拿已经变得冷冰冰的乳罩能比的，丝丝缕缕，沁人心脾，我贪婪的嗅了嗅，偷偷打量了一下妈妈的胸前的规模。
　　小姨却发现了我的眼神和小动作，冲我眨眨眼，还挺了挺自己的胸脯。
　　“可恶的白若雨！”我恶狠狠的想着，悄悄的向妈妈靠近了几分。

第2章 见大姨
　　帮小姨洗完衣服，晚上我还得帮她批改作业。
　　好在她教的是英语，很多都是选择题，改起来倒是很快，不过让我一个高一的学生改高二的作业，这事也只有小姨能干出来。
　　我和小姨在小姨的房间，妈妈在厨房做我们三个人的晚餐，其实大姨一直都建议家里再请一个住家的保姆，这样洗衣做饭打扫卫生，妈妈可以轻松一些，但被妈妈和小姨一致拒绝，妈妈宁愿自己累一些，也不希望温馨的家庭进入一个外人，而小姨想的是来了保姆她就不能更好的使唤我了。
　　我坐在桌前，对着参考答案批改着一摞厚厚的练习册，而小姨坐在旁边的椅子上，一手拿着平板刷着视频，一手拿着雪糕舔着，脚还要放到我的大腿上。
　　我鄙视的看了她一眼，结果小姨却得意的笑笑，把整个雪糕都放进嘴里，插进去一截，再抽出来，如此反复，雪糕融化在嘴唇周围留下一圈白色的奶油。
　　小姨挑了挑眉，看着我笑道：“你觉得今天电影里那个妈妈的口技怎么样？”
　　“别打扰我改作业！”我不想理她，撇过头去。
　　“切！”小姨嘘了我一声。
　　结果在我改作业的时候，她的脚丫却不安分起来，一边埋头刷着视频，一边舔着雪糕，脚丫却时不时的在我的裤裆上摩擦一下，搞的我心猿意马，连答案都看串行去了。
　　“小姨，你在这样，我就和大姨告你的状了！”我抓住小姨的脚丫扔到地上，恶狠狠的说道。
　　“你去告啊，谁怕谁！”小姨给了我一个白眼，“你告我什么？告我调戏你吗？”
　　“还是我告你偷我和二姐的丝袜打飞机呢？我手里可还是有证据的！”小姨嘴角弯起，两边有一个浅浅的梨涡，很是可爱。
　　“老老实实给本小姐改作业！”
　　“改天本小姐赏你两条带二姐体温的丝袜。”
　　无奈，我只好憋屈的回去改作业，但是小姨的脚丫却始终不安分的在我的裤裆上面调戏，我的肉棒早就充血勃起，小姨就将两个脚丫并拢，夹住我的龟头上下摩擦，我看她的时候，她正埋头认真的刷着视频。
　　我看了看垒的高高的一堆练习册，琢磨了一下，反正我打飞机小姨都看过了，还怕啥，我干脆站起来直接把裤子给褪了下来，再坐下来批改作业，看小姨还敢不敢用脚丫挑逗我。
　　结果我裤子刚褪下，小姨先是一惊，瞬间明白了我的意思，冲我比了一个小拇指的手势。
　　然后她就冲外面喊道：“姐！姐！快来，快看……”
　　听到小姨呼唤妈妈，我赶紧把裤子提了上去，刚穿好裤子，妈妈就拿着锅铲急匆匆的从厨房跑过来，推开小姨的卧室门。
　　“看啥？”妈妈看着完好无损的我和小姨，好奇道。
　　“看我这一圈奶油像不像长了胡子！”小姨指了指了指自己吃完雪糕后，嘴唇上留下的那一圈白色的奶油。
　　“就这个？”妈妈皱了皱眉。
　　“不然呢？还能看啥？”小姨无辜的说道。
　　“我看你是皮痒了是吧！”妈妈又好气又好笑的说道，“等明天见到大姐，你完了！”
　　“你告我的状，我就告你儿子的状！”
　　妈妈嗅道厨房炒菜的焦味，赶紧回厨房，小姨在身后冲妈妈的背影喊道。
　　“小姨，妈妈告你的状，干我什么事啊？”我委屈的说道。
　　“哼，总不能就我一个人被大姐收拾吧！那个万年老处女，打人可狠了！”小姨走过去关上门，说道。
　　大姨是刑警队的，虽然长得也很漂亮，但是她的手不同于妈妈和小姨，上面是真有一层厚厚的死茧，都是握枪握的，还经常练习格斗之类的，一双手力气很大，初中时我翘课去网吧打游戏，被妈妈告诉给了大姨，她脱了我的裤子打了我屁股两巴掌，那感觉我现在还记得。
　　小姨也没少被自己两个姐姐打屁股，毕竟都比她大十几岁，几乎是看着长大的，不过妈妈打她时，感觉像闺蜜之间的嬉闹，根本没什么威慑，只有大姨，那一巴掌下去，小姨是真有被打哭过。
　　但见大姨是明天的事，结果晚上我只能忍住小姨的调戏，批改完了八十多本练习册。
　　第二天，是周日，也是大姨的生日。
　　“小秋、小秋！”
　　我听到妈妈在呼唤我，我抬头望去，妈妈正穿着婚纱，满眼柔情的看着我，向我伸出一只手。
　　我快速的向妈妈跑过去，想给她一个深深的拥抱。
　　忽然，小姨从旁边跳出来，双腿骑在我的肩上，夹住我的脖子。
　　我很想向妈妈冲过去，结果小姨的腿越夹越紧，直到我难以呼吸，妈妈居然就站在一旁，满脸笑意，温柔的看着我。
　　“啊！”
　　我无法呼吸，拼命的想要摇头，一下子醒了过来。
　　妈妈和小姨站在我的床边，小姨伸手捏住了我的鼻子。
　　“小姨，你干嘛？”我没好气道。
　　“二姐叫你，你不醒，还嘟嘴！那只能我来了！”小姨不屑的说道，松开手。
　　我深深的吸了一口气，看向外面，阳光透过玻璃照进我的卧室，外面一片明媚，已经八点半了，都怪昨晚被小姨折腾的太累，才睡的这么死。
　　“小秋赶紧起床，趁早上天气还不热，你和若雨去取订做的蛋糕，我开车去接大姐。”妈妈说道。
　　“好的！”
　　妈妈今天穿了一个白色的T恤，外面一件黑色的外套，下身是一条黑色的休闲长裤，头发也扎起来了，显得十分干练又充满青春的气息。
　　小姨也一改昨天超短裤的作风，换上一条保守的淡黄长裙，腰间的腰带还系了一个蝴蝶结，黑发如瀑，披在肩上，显得端庄淑女。
　　我打量了一下小姨的装扮，不屑的撇撇嘴。
　　小姨回了我一个小拇指。
　　我赶紧起床洗漱，等我收拾好后，妈妈已经出门去大姨那里了。
　　本来给大姨过生日应该去大姨哪儿的，但是大姨这么多年都是单身没有成家，一直醉心工作，大部分时间直接住宿舍，即使在工作的地方租了房子，里面也不过是一张床，一张桌子而已。
　　“小姨，我们去哪儿取蛋糕啊！”我看着小姨问道。
　　“不是我们，是你！”小姨叉着腰对我说道。
　　“你去天行广场后面，那里有个小巷子，巷子里有家梅梅蛋糕，你去把蛋糕取回来。”
　　“那你呢？妈妈可是说好让我们去的。”我不满的说道。
　　“我检查检查我准备的有没有破绽，你大姨是刑警，鼻子比狗还灵，我可不想被她教训，简直烦死了！”小姨撇撇嘴道。
　　“那好吧！”我在小姨面前根本没有话语权，只好答应，只是需要我自己去打个车而已，也不是多麻烦。
　　我穿好衣服，拿上手机就出门打车直奔蛋糕店。
　　我在赶完蛋糕店的路上忽然想起，我似乎忘了给大姨准备礼物了。
　　以前给大姨过生日，我也会准备礼物，不过有些是自己画的画，有的是自己捏的橡皮泥，更小的时候就一个吻就代替了。
　　我忽然觉得这些礼物似乎都不再合适了，我毕竟长大了，似乎长大就在十四岁和十五岁之间有一条隐形的线，我忽然就觉得这些不再合适了。
　　我思来想去，也想不出要给大姨准备什么样的礼物，大姨这个人的爱好很单薄，我觉得她除了工作什么都不喜欢，毕竟这么多年，她连男人都不喜欢，小姨甚至一度猜测她还是处女，并且私下里经常偷偷叫她老处女。
　　到了天行广场后面的小巷子，我付完钱下车，这里基本都是老式的居民楼，巷子很窄，不同于广场的高大上，这里甚至有些脏。
　　不过开在这里面的这家蛋糕店却是不错，装潢的甚至有些小资，他家做的蛋糕也很好，深受妈妈和小姨的喜欢，基本上我们一家过生日都是在这里订做的蛋糕。
　　我穿进巷子，路过时，忽然注意到一家古董工艺品店，里面都是些仿古的工艺品，扇子，花瓶，玉佩之类的，我忽然想到，大姨的工作很危险，送一个平安符当生日礼物很合适的。
　　于是我走进了这家店。
　　店里只有一个独眼的中年男人，用手在雕刻着一个木牌。
　　“老板，这里有没有保平安的玉符或者玉佩之类的？”我问道。
　　老板没有说话，给我指了指角落里挂在墙上的那一批玉佩，我走过去，墙上挂了起码有几十块玉佩。
　　“老板，哪些是保平安的？”我遥遥问道。
　　“保平安去庙里，这里都是用来看的！”老板冷冷的答了我一句。
　　“活该你生意不好！”我在心里默默的骂了一句。
　　但我现在肯定是没有时间去庙里的，不过本来这些东西都是没什么实际功效的，都是些心里安慰，我挑了一枚看上去还不错的，上面铭刻了一个女子脚踩莲花的图案，似乎是观世音菩萨。
　　我付了钱，花了一百块钱，本就不多的零花钱瞬间减半，我还想和老板讲讲价，但他根本不理我。
　　我将玉佩揣进兜里，转头走到蛋糕店，取了蛋糕就往家里赶，毕竟小姨要求我必须在妈妈回去之前赶到家，不能让她发现小姨偷懒。
　　所幸，我一路上都没有耽搁，回到家，妈妈和大姨还没有来。
　　小姨正在自己卧室里，将那些看上去相对暴露和性感的露脐装，短裙，丝袜之类的藏起来。
　　“快，帮我把这些藏到你屋里去！”小姨抱起一堆衣服对我说道。
　　我后退半步，摇了摇头：“要是大姨在我房间里发现这些衣服，我才说不清呢！你可以放到妈妈的房间，灯下黑，大姨不会翻妈妈的衣柜。”
　　小姨对我比了一个大拇指，转身向妈妈的卧室走去，在嘴里嘟囔着：“都说长姐如母，我看是长姐如母老虎！”
　　我想要是大姨听到小姨在背后如此吐槽她，小姨的屁股指定被开花，要是让人知道小姨25岁还时常担心被姐姐打屁股教训，小姨估计会丢死人了。
　　我也走进小姨的卧室，帮她检查了一下。
　　“小姨，小姨，你的电脑，手机之类的浏览器记录删了吗？要是大姨发现你看片，还跟我一起看片，你就死定了！”
　　“你说的对！”小姨气喘吁吁的跑回来，赶紧打开自己的电脑，删除浏览记录，隐藏文件夹。
　　我确信大姨不会看我的电脑，但是翻小姨的电脑是肯定的，毕竟小姨被全家人宠爱，即使现在上班了，外公外婆都会给她大笔的零花钱，教训小姨也就成了外公外婆默认授予大姨的权柄。
　　小姨一遍遍检查着自己的电脑，确信没有什么问题。
　　我无所事事，就坐在她的床上看她的狼狈模样，也是一种享受。
　　结果我一坐下，就感到屁股被硌了一下，我用手摸了摸，似乎是一个硬硬的方块，乘着小姨没注意，我从她的床垫下面摸索了出来，结果是个笔记本。
　　我一翻开，就呆住了。
　　4月15日，天气：小雨
　　昨天又被老处女教育了，屁股被打的好疼，妈妈让我去给她送水，我往里面吐了一口口水，哈哈哈，没有被老处女发现。
　　4月27日，天气：大雨
　　老处女是个好姐姐，这么大的雨还送我上学，但是她却给老师告我的状，我不就是抄作业而已吗？哪个学生没抄过？
　　6月30日，天气：晴
　　今天又被老处女打了屁股，还是用藤条打的，疼死我了，迟早有一天我要打回来！
　　7月5日，天气：晴
　　今天我被二姐打了屁股，因为她听到我骂大姐是老处女。
　　8月16日，天气：多云
　　……
　　10月8日，天气阴
　　今天我用一根棒棒糖骗小秋脱了裤子，观察了一下男性的性器官，听说充血后会长的很大，可是我玩了十几分钟都没有长大。
　　11月4日，天气：晴
　　昨晚起床发现，爸爸居然在操妈妈，二老真是老当益壮，妈妈叫的真大声。真想让老处女也来看看。
　　……
　　原来这是小姨的日记本，或者说叫账本更合适，我翻了翻，发现这厚厚的一本，记录了三四年，似乎都是小姨从高中时开始记的。
　　里面不但记录了她被大姨还有妈妈教训的每一次，还记录了她干的一些蠢事，甚至我小时候，她用棒棒糖骗我脱裤子的事都记录了下来。
　　只有到大学后，记录的东西才渐渐少了。
　　没想到小姨居然这么记仇啊！我默默想着，看着正在百度怎么隐藏文件夹更靠谱的小姨。
　　要是这个日记本被妈妈还有大姨看到，估计小姨的屁股会被打肿吧！还是混合双人打！
　　我悄悄的把小姨的日记本塞进衣服里，转身出了小姨的卧室。
　　“小秋，再帮我想想，还有什么可能会被老处女注意到？”小姨在我背后喊道。
　　“还有你这个老处女的称呼！”我答道。
　　我把小姨的日记本塞到我的书架后面，避免被大姨发现，以后也算是有小姨的把柄了，我暗暗想着。
　　我也顺便把我的电脑的浏览记录清理了一番，虽然大姨几乎不会翻我的电脑，但是……万一呢！
　　等我和小姨忙活完，妈妈也带着大姨回来了。
　　姐妹三人身高差不多，但是站在一起，明显可以感受到大姨格格不入的气质，她就穿了一件纯白的T恤，一条牛仔裤，脚上一双运动鞋，扎着头发，也没有化妆，气场十足。
　　看我和小姨的眼神自带侵略性和审视性，我俩不自觉地缩了缩脖子。
　　“大姨好！”我赶紧叫道。
　　“老……姐，好久不见！”小姨也亲昵的上前去搂着大姨的手臂。
　　“你们陪大姐聊聊天，我去厨房切一些水果！”妈妈吩咐道。
　　“好的！”我乖巧的点头，就去给大姨倒水。
　　“我又不是客人！这么客气干什么？”大姨半晌说道。
　　“嘿嘿，这不是好久没见到老姐了吗？”小姨搂着大姨撒娇，很难想象刚刚她还在叫老处女。
　　“再久不见也是家人！小秋过来，给大姨看看！”大姨斜斜的瞟了一眼小姨，叫住我。
　　我走过去坐在大姨的身边。
　　大姨用手摸了摸我的脸颊，粗糙的手掌完全不同于妈妈和小姨。
　　大姨是个不善于表达自己感情的人，或许她是在表达自己的温柔，但是我和小姨都觉得有种强烈的压迫感。
　　“大姨，最近工作忙吗？”我问道。
　　“还好，大姨马上要退位让贤啦，以后可以有更多的时间陪小秋了！”大姨笑着说道，一身轻松。
　　“还有谁比大姐强啊？”小姨娇声娇气道，使得我浑身都起鸡皮疙瘩了。
　　“正常说话，在哪学的这么说话？你还是老师呢？在学校也这么说？”大姨训小姨一句，小姨闷闷不乐的撇过脸去。
　　“我之前主导的一个案子没处理干净，再加上队里关注我的个人问题，想让我休个假放松一下。”大姨解释道。
　　“哦哦，大姨，那我们可以一家人出去旅游了啊！”我兴奋的说道。
　　“若雨，我在酒店订了外送，你联系一下，看看他们什么时候到？”妈妈端着西瓜从厨房出来，对小姨说道。
　　“哦！”小姨不咸不淡的答道。
　　“若芸，我就过来吃个便饭，别搞这么复杂！”大姨对妈妈说道。
　　“那哪能呢！”妈妈微微一笑，转口强硬的说道：“还有下午记得跟我去相亲啊，这可是妈吩咐的，37了还不结婚，连个男朋友都没有，我已经给郑队打过招呼了，这次天塌下来你都不能用工作为由开脱，必须跟我去。”
　　“唉，去了又相不上，有什么意思呢？”大姨叹了口气，转头看了一眼在看手机的小姨，“倒是某些人，25了连个男朋友都没有，该给她联系联系相亲了，这也看不上那也看不上，迟早被剩下！”
　　“说你的问题呢！看我干什么，你都37了还是单身，管我干什么？”小姨不满的说道。

第3章 玉佩
　　“不只是你，还有若芸！”大姨又回头看了一眼妈妈，说道：“小秋都15岁了，你也可以考虑一下自己的个人问题了！”
　　这是什么意思？大姨给妈妈催婚？
　　我惊恐的扭头看向妈妈，妈妈双手抱在胸前，靠在门框上，微微笑道：“大姐，你能管住老三，可是管不了我哟！不允许你用我和老三当挡箭牌，今天下午你必须去！”
　　“对，你就是想用我和二姐当挡箭牌罢了！37岁，不但没有结婚，连男朋友都没有处过一个，鄙视你！”小姨掐了一个小拇指对着大姨，大姨斜斜的瞄了一眼，小姨脖子一缩，就往边上靠去。
　　“我没有拿你们俩当挡箭牌的意思，只是，我这样的，谁看的上我啊！倒是你们俩，那么多人追，我们姐妹三人，连个男人都没有！”大姨语重心长的说。
　　“谁说没有男人？”小姨撅起嘴道，“小秋不是男人吗？”
　　“对啊！小秋就是我们家的男人啊？”妈妈也笑着说。
　　虽然我知道妈妈肯定不是我想的那个意思，但是听着这话，我心里还是非常甜蜜的，不自觉的挺直了腰背。
　　“小秋虽然长大了，但是能和你们过……”大姨顿了顿，没有继续说。
　　“说的你好像过过夫妻生活一样，老处女！”小姨很不满大姨的催婚，毕竟她已经被催烦了，大姨在家里处于被放弃的状态，一年可能会被催一两次相亲，小姨是每次和外公外婆打电话，都会被催，谁让她刚好25岁呢！
　　“你说什么？”大姨板着脸看向小姨。
　　“本来就是嘛！”小姨小声的犟嘴。
　　“好啦好啦！什么都别说啦！今天是大姐的生日，先过生日要紧，若雨，你和酒店联系了吗？”妈妈打圆场，看向小姨。
　　“他们快到了！”小姨回答到。
　　“那我去做饭，小秋和若雨陪着白队长过过普通人的日子！”妈妈笑着说道，“今天下午的相亲对象，听说条件很不错，虽然离过婚，但是没有孩子，大姐不管接受不接受，都要去看看，这可是爸妈给我下的死命令！”
　　“好啦，好啦，知道啦！”大姨有气无力的说道。
　　“下午，你陪大姨一起去好不好？”大姨靠在我耳边，小声的说道。
　　大姨无可否认是一个美女，但是另一种不同类型的，在大姨身上很少能看到娇柔的影子，很像电视里那种非常霸气的黑道大姐，气场和威势才是她的魅力所在，那个什么离婚男人怎么可能征服大姨这样的女人呢？
　　“到时候你就撒个慌，大姨可以早点走，我们俩一起去游乐场好不好？”大姨说道。
　　“没问题，包在我身上。”我拍着胸脯说道。
　　一抬头就发现小姨侧着耳朵偷偷靠过来偷听，大姨抬了抬手，小姨就转过去，当作什么都没有发生。
　　“若雨，爸妈现在还在给你零花钱吗？一个月给你多少啊？”大姨漫不经心的问小姨。
　　“一两万，两三万吧！”小姨小声的说道。
　　“你都开始工作了，怎么还从家里拿钱！”大姨皱了皱眉，这压迫感，哪里是长姐，长母都没有。
　　“一个月工资才七千多块，怎么够花嘛！”小姨小声的辩解。
　　“你住在小秋家，不用你出房租，不用你出生活费，怎么不够你花了？”大姨训斥道，“又买什么乱七八糟的奢侈品了？”
　　“爸妈非要给，我也没办法啊！”小姨犟嘴道。
　　“那我让他们下个月别给了！”大姨淡淡的说道。
　　“你凭什么啊？”小姨急道。
　　“凭爸妈肯定会听我的话！”大姨脸上有些小得意。
　　“你自己要过苦行僧的生活，凭什么要求我啊？”小姨很不满意，“从小你就爱管我，我都25岁了，你还管我。”
　　“我要是不管你，说不定你现在在某家酒吧坐台呢！”大姨回答道。
　　“哼！”小姨知道说不过大姨，只能抱着自己的布偶，盘在沙发上生闷气。
　　不过我倒是好气，我看小姨也很少买奢侈品啊，一个月花的钱虽然多，但是也不算离谱，怎么会一个月两三万都不够花。
　　大姨坐了一会起身，在阳台上转了几圈，果然，一转头就钻进小姨的房间里，小姨紧张的抬头张望。
　　“看到了吧！她好过分！”小姨指了指大姨，对我小声的说道。
　　“嗯！”我勉强点了点头，算是给小姨的安慰。
　　“小姨，外公他们一个月给你多少钱啊？”我好奇的问了一句。
　　“一个月五万多吧！”小姨漫不经心的说道。
　　我听了差点没咬到舌头，五万……外公外婆是有多宠这个小女儿啊！大姨和妈妈不会觉得偏心吗？
　　“那你是怎么花的啊？我也没看你花多少钱啊？”我追问道。
　　“我都存着呢！”小姨得意的笑了笑，我准备今年在附近买一套小公寓，把危险品都搬到那里去，这样老处女来的时候，就不用这么提心吊胆了。
　　“牛！”我冲她竖起了大拇指。
　　大姨在小姨的房间转了转，什么都没有发现，满意的走出来。
　　“我看你也没买啥啊？你是怎么把钱花没的？”大姨也有些好奇。
　　“要你管！”小姨抱着布偶往我靠了靠，顶嘴道。
　　大姨上下打量了一下小姨，想了一会说道：“改天跟我去队里做个药检！”
　　“喂，你什么态度啊！”小姨生气了，大声的反驳。
　　“大姐放心吧！有我一直盯着呢！她不敢的，更何况她都长这么大了，已经懂事了！”妈妈从厨房出来。
　　“那可说不准，当年我去晚几分钟，她就在KTV跟那几个小太妹吸上了，我们抓的哪个人不是成年人。”大姨辩解道，用审视的目光上下打量小姨。
　　小姨委屈巴巴的往我身边挤了挤。
　　没想到小姨曾经还有这么虎的时候呢，那东西都敢碰，改天好好翻翻小姨的日记本，说不定会有什么大发现。
　　这时，妈妈在酒店订的外送也来了。
　　我们把蛋糕拿出来，插上蜡烛，拉好窗帘，我给大姨戴上皇冠。
　　“大姨许个愿吧！”我说道。
　　“嗯！”大姨应声，微微笑道，双手相扣，闭上眼睛，认认真真的许愿，我和妈妈还有小姨就围在一起为她唱生日歌，这种氛围温馨又幸福。
　　……
　　下午，大姨想带着我陪她去相亲，但是被妈妈被一言否决，大姨在想什么，妈妈心里一清二楚。
　　最终是妈妈陪着大姨去相亲，我和小姨留守在家。
　　两人刚出门，小姨就长长的出了一口气，舒舒服服的躺在沙发上，翘起二郎腿玩手机，身上的拘束劲一下子烟消云散。
　　“小秋，过来帮我捏捏肩膀！”小姨又开始使唤起我来。
　　“不要！”我摇摇头，拒绝。
　　“二姐的丝袜一条！”小姨开始跟我讨价还价。
　　“不要！”我再次拒绝。
　　“你想要我的丝袜？”小姨诧异的抬起头看我。
　　“也不要！”我再次摇摇头。
　　“那你要什么？”小姨问。
　　“我今天也挺累的，小姨帮我捏捏肩膀吧！”我想了想说道，本来还想提更过分的要求，昨天小姨帮我打飞机，可是让我回味无穷，但是担心小姨会接受不了，一旦不在乎我手里的日记本，要跟我鱼死网破可就不好办了。
　　“你说啥？”小姨震惊的从沙发上坐起来。
　　“我说，小姨，你帮我捏捏肩膀吧！”
　　“沈秋，你是不是生病了？”小姨一手叉腰，一手扬了扬自己的手机，威胁我：“我的手机里，可是有你的把柄哦。”
　　“你爱给谁看就给谁看吧！”我满不在乎的说道，“不过你先看看这个！”
　　我事先用手机拍了几页小姨的日记本，把照片发给小姨。
　　小姨看了我发给她的照片，惊恐的抬起头，然后就张牙舞爪的向我扑过来：“快把我的日记本交出来！”
　　我从没发现小姨的力气如此之大，她疯狂的扑上来，直接把我掀翻在地，整个人坐在我的身上，双手锁住我的手，上身压下来贴在我的身上。
　　两人以一个十分暧昧的姿势贴在一起，只是气氛并不暧昧。
　　“交出来！”
　　“不交！”
　　“交出来！”
　　“不交！”
　　“你不交我咬你啦！”小姨威胁我。
　　“你咬啊，咬死我也不交！”我坚决不认怂，这可是我翻身的好机会。
　　小姨的脸和我面对面，她能咬我的地方很有限。
　　小姨精致的瓜子脸因为气急，变得红彤彤的，一对眸子里尽是杀气，鼻子里喷出的热气，直接冲在我的脸上，而她的屁股恰好就坐在我的大腿上，她俯身贴下来时，不但一对酥胸隔着两层布料摩擦着我的胸膛，我的肉棒也紧贴在她的肉穴上面。
　　我俩僵持了一会，渐渐的我的肉棒开始不受控制的充血，直到强硬的顶在小姨的小腹，她才发现我俩的姿势有多暧昧。
　　“交出来！”小姨红着脸说道，现在的脸红显然不是因为着急，而是因为害羞，眸子里的杀气也消退了，取而代之的是调皮，小姨扭了扭屁股在我的肉棒上摩擦着。
　　“不交！”我咬紧牙关。
　　“你把日记本交出来，我可以用手帮你一次。”小姨趴在我身上，靠在我耳边，向我耳朵里吹着热气。
　　“不要。”我坚持拒绝诱惑，这个筹码太小了，被小姨调戏了那么多次，怎么可以这么轻易就放弃这大好的机会。
　　“我真的咬你了啊！”小姨再次威胁我。
　　“你咬啊！只有小狗才会咬人！”
　　小姨恨得牙痒痒，左右看了看，忽然猛的把嘴印在了我的嘴上。
　　我惊讶之下，一瞬间，大脑居然宕机了。等我反应过来，小姨的舌头已经撬开我的牙关钻进我的嘴里，我只能本能的回应。
　　小姨的吻来的猝不及防，我完全没有准备，但是生命中第一次体会到女人的嘴唇，尤其是小姨这样的美女，尤其是这个美女还是我的小姨，我感受到前所未有的刺激。
　　小姨吻着我，居然闭上了眼睛，似乎她也沉醉进去了，小舌调皮的在我的嘴里调戏这我，促使我伸出舌头去迎合她，一时间，客厅里只剩下我们两个人互相吮吸口水的声音。
　　小姨轻咬着我的嘴唇，呼吸着我呼出的空气，柔软性感的臀部轻轻的摩擦着我的肉棒，我的大脑渐渐变得空白，贪婪的吮吸着小姨嘴里的唾液，两人的鼻子互相摩擦着。
　　忽然，小姨睁开眼，和我的嘴唇分开，只是吐出舌头舔舐着我的嘴唇，眸子里似乎荡漾着水波，看着我的眼睛，微微的笑着，我也伸出舌头和她的舌头纠缠在一起。
　　霎时间，我的舌头忽然被小姨一口咬住。
　　“交出来！”小姨咬着我的舌头，含糊不清的说道。
　　“不交！”我同样用鼻腔哼出含糊不清的声音。
　　对于小姨的忽然翻脸，我并没有多诧异，只是没想到小姨居然愿意做出如此大的牺牲，听说小姨因为一直被大姨管的死死的，从没交过男朋友，这说不定是她的初吻。
　　“嗯～嗯·～嗯～”
　　我没想到小姨真的会用力，我的舌头被她死死的咬住，她居然真的用力了，舌尖本就是极其敏感的地方，钻心的疼痛让我止不住的呻吟，开始反抗，但无奈受制于人，反抗手段有限。
　　剧烈的疼痛让我刚刚充血的肉棒又软了下去，我感觉我迟早要被这个女人搞的阳痿掉。
　　直到我的舌头忽然出现一抹鲜红，我惊恐之下示意小姨，她才放开我的舌头，她一嘴的鲜血，有些慌乱，赶紧从我身上下来。
　　“还给我！”小姨弱弱的说道。
　　我指了指自己的舌头，摇摇头，然后到镜子前查看究竟被咬破了多少，好在并不严重，只是小姨的虎牙刮破了舌头的边缘，但还是一直流血。
　　这时我也才发现我揣在兜里的玉佩，在刚刚的嬉闹中，已经碎成了两半，本来想等大姨走的时候再给她的。
　　我摸出玉佩，玉佩是冰冰凉凉的感觉，不过我却发现玉佩居然在渐渐褪色，我买过来时，是翠绿色的，现在颜色越来越淡，最后居然逐渐变得透明，我手上的血粘在玉佩上也变得格外显眼。
　　“妈的！骗子！”我吐了一口血沫。
　　然而，我却发现玉佩上传来的丝丝凉意居然在我的手指上开始扩散，从手指顺着我的手臂一路顺延到我的胸膛，最后下沉到我的小腹，然后渐渐的消失。
　　而舌头的流血也渐渐挺了下来，也不疼了！我还准备去医院呢！
　　“喂，你没事吧？”小姨满脸歉意，弱弱的靠过来。
　　“没事，就破了点皮！”我回答道。
　　“要不我们去医院看看吧？”小姨拉了拉我的手，说道。
　　“没事，真不用！”我接了杯水漱口，将嘴里的血清洗干净，吐出舌头给她看。
　　这时我才发现，我舌头上的伤口居然也消失了。
　　“真的？”小姨有点不相信，凑上来仔细的端详。
　　“伤口呢？”小姨好奇的问。
　　“伤口太小，已经恢复了！”
　　“那你可以把我的日记本还给我了吗？”小姨抱着我的一只手臂开始撒娇。
　　“不！”我再次拒绝。
　　“你要怎样才肯还给我呢？”小姨刚刚让我受伤，现在气势都弱了几分，“大不了我以后不欺负你了。”
　　“我只是好奇小姨的过去，等我看完了就还给你！”我回答道。
　　“真的假的？”小姨带着怀疑的眼神看着我，“你不是要拿给大姐去告我的状？”
　　“怎么会！我那么爱小姨，怎么会去告你的状！”我笑着说道。
　　“你最好不要！”小姨恶狠狠的冲我捏了捏拳头，“要是大姐知道我记录的那些，肯定会打死我的。”
　　“那小姨，一开始你说的条件还作数吗？”我拉着小姨追问。
　　“什么条件？”
　　“就是你用手……”
　　“滚！”
　　“哦！”
　　我回到自己房间，反锁上卧室的门，刚刚发生的事实在是有点诡异，这枚玉佩很不对劲，我按了按自己的小腹，没有发现有什么感觉。
　　不过我非常确信我的舌头上是有一道不算大的伤口，毕竟流了那么多血，只是短短的不到一分钟的时间，伤口就愈合了。
　　还有那丝丝凉凉的感觉，游走过我的身体，我现在倒是感觉身体非常轻松舒爽。
　　我闭上眼睛尝试去感受身体的异样。
　　忽然。
　　我的大脑传来一个声音，宛如洪钟大吕。
　　“解除初始权柄：欲望同行。”
　　什么东西？
　　接着我大脑中闪过一幕幕画面，半晌我睁开眼，渐渐明白了这枚玉佩的来历。
　　它曾经属于一个修道之人，不过这人修的是阴阳之道，要阴阳调和，男女交合。
　　这人在和无数女子双修时发现，男女单纯的交合并不能达到所谓的阴阳融合，而是男女双方都能共赴云雨，达到高潮，才能完成双修。
　　只是男人达到高潮容易，倒是女子达到高潮是极其难的。
　　所以这人苦心钻研，最终研习出一套调教女子的手段，可以让女人更轻易的达到高潮，并且对他更加依赖，最后他坐化的时候，将自己的一丝本源，封锁进了这枚玉佩。
　　而现在这枚玉佩破碎，沾染了我的血，他的本源之力也进入了我的身体，只要我能找到女子交合双修，就能逐渐炼化这些本源，并且获得本源的力量。
　　而刚刚，我获得了第一缕本源之力。
　　欲望同行，当我动用这丝本源的时候，我对女人施加的痛感反而会勾起女人的欲望。
　　我望了望卧室的门，我知道小姨就在外面偷听。

第4章 小姨钻被
　　我蹑手蹑脚的走到门边，猛地拉开门，小姨果然在门口，一个没站稳，直接朝屋里倒了过来，我赶紧伸手扶住她。
　　我发誓我不是故意的，但是我的手最后停的位置还是抓在了小姨的一只娇乳上，我不懂ABCD的尺寸，但是小姨的乳房刚好填满我整个手掌，富有弹性的乳肉从指缝间挤压而出，软绵绵的。
　　而男人似乎对任何软绵绵又富有弹性的东西似乎都想捏一捏，我也鬼使神差的把小姨的奶子抓在手里捏了一把，不得不说，小姨的乳房手感真不错，她穿的裙子又是丝质的，非常滑腻，我将她的一只乳房捏在手里，宛如抓住一个装满水的气球，弹性十足。
　　空气在一瞬间凝滞，小姨抬头看着我，脸上挂着的表情还是刚刚偷听被我撞破的尴尬，我的手又不听话的捏了一下。
　　小姨脸上的表情忽然充满杀气，起身站稳，就朝我冲了过来，我一边招架，一边后撤，一下子就倒在了床上。
　　小姨趴在我身上，神气无比。
　　这次，她成功的抓住了男人真正的软肋。
　　她疯了一样朝我扑过来，我匆忙招架之中，完全没注意到她就是故意的，等我退让到底后，她已经骑在我身上，一手扣在我的裤裆，软趴趴的肉棒就被她捏在手里，小姨虽然没有用力，但是手掌的温度却一丝丝的传递到我的肉棒之上，我又感觉到身体的血液不受控制的在向某处汇聚。
　　小姨俯身下来，一手抬起我的下巴，一手握住我的肉棒的根部，轻轻的转动手掌。
　　得意的说道：“行啊，今天先夺了本小姐的初吻，还抓本小姐的胸，吃本小姐的豆腐！沈秋，你长大了呀！”
　　我的把柄被拿捏，无奈只能示弱：“小姨，不能这么算，今天是你先亲过来的，你不但把舌头伸到我嘴里，还往我嘴里吐口水呢！”
　　“至于抓你的胸纯粹是巧合！”
　　“还有，你在我那么小的时候就骗我脱裤子，玩我的小鸡鸡，现在还把它拿捏在手里，我吃这么大亏，我都没说什么呢？”
　　“呸！”小姨对我轻啐一口，说道：“小屁孩吃什么亏！”
　　“现在告诉我日记本在哪里？”小姨的手轻轻的用力，我的肉棒已经完全重新二站立，充满了小姨的整个手掌。
　　如果换一个陌生的女人捏住我的命根子，我早就服软了，可是她是我小姨啊，这场博弈，她注定不会真的伤害我，所以我一早就立于了不败之地。
　　“不要！”我坚定的摇摇头。
　　“我用力了呀！”小姨再次威胁道。
　　我也立刻伸出双手，趁小姨不备，将她的双乳抓在我手里，得意的说道：“那我也用力了呀！”
　　“你……流氓！”小姨愤愤道。
　　“你……女流氓！”我不甘示弱的回击。
　　我的肉棒就在小姨的手里，可是她除了敢稍微用点力，捏我的肉棒根本，根本不敢再做什么。
　　我倒是肆无忌惮的握住小姨的乳房，开始了揉圆搓扁，而我也在刚刚偷偷的尝试着去调动那一丝本源之力，手上的力道也愈发加大了几分。
　　小姨的乳房被我紧紧的抓在手里，按照玉佩传递出的描述，当我动用欲望同行的权柄，我施加的痛楚将会唤醒目标的欲望，如果多次使用甚至会让对方产生依赖。
　　不过我也只是馋小姨的身子，又并不想真的伤害她，也小心的控制着力道。
　　小姨两侧的脸颊通红，骑坐在我身上，被我抓住双乳居然也不挣扎，只是一只手撑在我的胸膛上，一只手握住我的肉棒，也不起来，任由我的揉搓。
　　几分钟后。
　　“我不玩啦！”
　　忽然小姨从我身上猛的起身，松开我的肉棒，两颗豆大的眼泪飞速涌出，落在我身上，起来转身就跑了出去。
　　我在后面坐起来，有些尴尬，似乎我刚刚有些趁人之危，小姨握住我的把柄却不忍心真的伤害我，我却趁机占她便宜。
　　我犹豫了一下，决定去给她道个歉，也不知道我刚刚动用的那丝本源之力有没有用。
　　我从卧室出来，推开小姨的卧室的门。
　　小姨已经钻进了被子里，用头蒙住脑袋，缩成一团。
　　我轻手轻脚的走到小姨的床前，用手拍了拍小姨的被子，说道：“小姨，对不起啦！我刚刚没忍住！”
　　“你为什么没忍住？”小姨一下子掀开被子，眼睛红彤彤的，质问我。
　　我挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思，我跟小姨打闹这么久，这还是第一次弄到失控。
　　“因为小姨太漂亮了，我又非常喜欢小姨，所以……”我想着尽量说些好话。
　　“你喜欢我？不喜欢二姐？”小姨问道。
　　“妈妈，我当然也喜欢啦！只是……”
　　等等！我上当了！
　　我看到小姨那眼底的一模狡黠，她这是在假装呢！故意勾起我的同情心。
　　“只是什么？”小姨急着问道，“只是因为她是你妈妈？”
　　“小姨，你是不是装的，好骗我的话？”我忽然有些心累，干脆坦诚相待，开诚布公的问道。
　　“哎呀，没意思！”小姨娇声道，坐了起来，“我酝酿了好久的泪水的。”
　　“小姨，你这么骗我，你的良心不会痛么？”
　　“我这两只奶子都快被你捏爆了，你还吃亏吗？”小姨伸出手在我腰间狠狠的掐了一把。
　　“一点都不知道怜香惜玉，对待女人要温柔，温柔，懂吗？”
　　难道那玉佩传递出的信息是假的，没有用吗？
　　我想着，怎么一点都感觉不到小姨被我勾起了什么欲望呢？
　　“小姨，我有个问题！”我想了想问道。
　　“说！”
　　“小姨，我刚刚抓你的胸，你有没有感觉啊？”
　　“有啊，我快疼死了，我都疼哭了，你没看到眼泪啊？”
　　小姨给了我一个白眼，转而又笑意盈盈的继续问道：“不过，小秋的吻技很不错哦，是不是跟谁练过？”
　　“没有啊！小姨，我还是初吻呢！”
　　“对哦，小姨我也是初吻唉，两个都没跟其他人接过吻的人，怎么判断对方的技术好坏呢？”
　　“不过，我好像亲你很有感觉唉！”
　　“算啦！你既然也是初吻，那本小姐也不算吃亏。”
　　小姨大大方方的挥手。
　　当两个人之间充满了暧昧的时候，在一起的时候，就会不停的说话，以掩饰尴尬，而一旦当两个人停止交流，四目相对，眼神之间的交流取代了语言，暧昧的气氛就会瞬间吞没两人。
　　我和小姨在一天里，突破了以前前所未有的尺度，从小姨单方面的调戏我，到两人接吻，从我只敢拿着小姨的丝袜手冲只敢幻想，到直接大胆的握着小姨的乳房把它捏成我喜欢的形状。
　　两人停下的一瞬间，诡异的沉默，让小姨也停了下来。
　　最后，小姨居然渐渐的把脸凑了上来，温润湿软的嘴唇与我相接，小姨居然再次和我吻在了一起，不过这次是蜻蜓点水一般，轻轻的接触一下，就迅速分开。
　　“出去、出去！”小姨推了一把，驱赶我。
　　我被小姨推得踉跄一步，既然小姨没什么事，那我就可以出去了，我起身走出小姨得卧室，拉上门。
　　站在小姨得卧室门口，舔了舔我的嘴唇，上面还残留着小姨的味道。
　　今天和小姨是不是差点突破了一些底线？
　　之后，小姨便一直呆在自己的房间里，也不来找我要她的日记本了，直到妈妈和大姨相亲后回来，小姨才从房间里出来。
　　我看着一脸生无可恋的大姨，和气呼呼的妈妈，就知道这次大概是不圆满了。
　　我接过妈妈的手包帮她挂起来，问道：“妈妈，大姨的相亲怎么样了？”
　　“别提啦！”妈妈气呼呼的说道。
　　“今天你外公外婆给你大姨安排了两场相亲，一个是和你大姨年级相仿大学的副教授，一个是一个年龄稍微大你大姨一点的一个公司老板。”
　　我给两人倒了水，妈妈接过水一饮而尽，大姨捧着杯子端详着里面的倒影。而小姨在此时偷偷摸摸的从房间里出来，直接冲到了卫生间。
　　“结果，那个大学的副教授，上个月刚给和自己的女学生开房，刚被你大姨撞见过！”
　　“第二个老板，一见相亲对象是你大姨，就各种虚与委蛇，各种不合适。”
　　“我都说了，我在咱们市，已经出名了，哪个男人看得上我啊？”大姨抬起头笑道：“这下再也不会安排我相亲了吧！”
　　这时妈妈诧异得抬头看了看卫生间，小姨居然在里面自己洗衣服？
　　“小秋，你赶紧长大吧！长大了，大姨嫁给你！”大姨轻轻抿了一口杯子里的水，开着玩笑说道。
　　“大姐，你没救了！”妈妈也一脸生无可恋的躺在沙发上。
　　“没救就别救啦，我这样挺好的，以后就让小秋给我养老好啦！”大姨也解脱似的躺在沙发上，“你跟爸妈打电话汇报的时候，可千万说清楚不是我的问题呀！”
　　“我知道了！你现在可得意了！”妈妈的腿轻轻的撞了大姨一下，说道。
　　“大姐，今晚就别回去啦，就在我们家住吧！你跟我和小秋，或者若雨挤一挤都可以。”妈妈转头对大姨说道。
　　“好啊！”大姨干脆的回答，“反正我这个队长干到下星期就要退位了。”
　　“那大姨接下来干什么呢？”我问道，我知道大姨真的很喜欢她这份工作。
　　“会被调到一个闲职吧，不过我当然是要继续追查我的对手啦！”大姨的眼神变得坚定。
　　“就算我不当这个队长，我也一定要把她抓住。”大姨竖起拳头，坚定的说道。
　　“谁啊？会不会有危险？”我继续追问，担心大姨遇到危险。
　　“一个长得非常漂亮的女人，大概比你妈妈小几岁，不过她危险又狡猾。”大姨说道，“不过，放心吧，她斗不过我的。”
　　“都把你调到闲职了，你还不消停，到现在都找不到男人，你不会反思一下啊？”妈妈在旁边讽刺道。
　　“哼！找不到就找不到呗，没有男人我不也活到了37岁了，又不会怎么样！”大姨满不在乎的说道。
　　小姨此时也从卫生间出来，见到大姨还在，忽然有些惊恐：“老……姐，你怎么还在这里啊？晚上不归队吗？”
　　“我今天请假啦！”大姨微微一笑，看着小姨，说道：“今晚，我跟你睡！”
　　“不要！”小姨几乎是尖叫出声，“你自己打地铺吧，绝对不允许靠近我的床一步。”
　　大姨根本不理会小姨的反对，或许在大姨的眼里，小姨对于她，就像我对于妈妈一样，不过是个小孩子罢了。
　　“要不，小秋今晚和我睡吧！你睡小秋的房间！”妈妈在一旁说道。
　　“不，今天某人跟我说爸妈一个月只给她一两万零花钱，可是我今天问的怎么是一个月八万呢？我得好好盘问盘问她把钱花哪儿去了？”大姨抬头看了看小姨。
　　小姨缩了缩脖子坐到我旁边。
　　一个月八万，感情小姨告诉我一个月五万还是撒了慌，我瞥了小姨一眼，她却回瞪了我一眼。
　　我知道外公外婆有很多积蓄，外婆一个月光保养都得花十几万，外公的爱好虽然不多，只有一个钓鱼，但是他却直接给自己承包了一个水库，专门钓鱼……，但是一个月给小姨这么多零花钱也真是舍得啊！
　　我每年的压岁钱都才一万块钱！
　　而妈妈和大姨也从不问外公外婆拿钱，外公外婆也为自己的两个人大女儿自豪，不过宠爱似乎都集中到小女儿身上去了。
　　小姨因为被大姨抓住了把柄，一句话也不说，只是坐在我旁边，时不时的用手指戳我一下。
　　到了晚上，小姨洗漱完早早的就钻进自己卧室，把门反锁上。
　　但……她忘了妈妈才是这间房子的主人，大姨从妈妈那里要来了钥匙，打开门走进了小姨的卧室。
　　小姨像个即将被恶霸欺凌的弱女子一样，抱着被子缩在角落发抖。
　　大姨关上门，留下我和妈妈在门外面面相觑。
　　屋里传来小姨的反抗和尖叫声，还有“啪啪啪”的声音。
　　看来小姨又被打屁股了，一个二十五岁的人了，真是可怜，我不由得对她产生了同情。
　　“睡吧！周末结束，你明天还要上课呢！”妈妈温柔的捏了捏我的耳垂说道。
　　“你小姨啊，这么大了还和小孩一样，你大姨是为她好，她拿这么多钱真不知道花哪儿去了，爸妈也真是心大。不知道她当年都干过什么糊涂事了吗？”
　　“mua”
　　妈妈在我的额头轻轻吻了一下，撩起自己的头发，微笑着说道：“还是我家小秋让我省心。”
　　“妈妈晚安！”
　　我甜蜜的享受了妈妈的晚安吻，和妈妈道过晚安，回到自己的卧室。
　　躺在床上，尝试着集中精神去感受沉淀在小腹那里的本源之力，结果却慢慢沉沉睡去。
　　但是在睡梦中，我却似乎清醒的沉入一个异空间，我深知我是在梦境，却无法醒来。
　　在梦里，我旁观着这枚玉佩的主人青元子的荒唐行为。
　　他穿着锦衣华服，手持马鞭，坐在一架马车上，但是拉车的却是一个赤身裸体的女子，一个个容貌和身段都堪称极品，却被青元子用来拉车，还一鞭一鞭的抽在这群女子娇嫩的皮肤上，轻则留下一道红痕，重则皮开肉绽，属实变态。
　　而这群女子却对他的鞭打甘之如饴，就算缰绳将肩膀摩的皮破血流，她们都忘我的呻吟着，双腿之间透明的液体都流到大腿根了，一个个撅着屁股去争抢青元子挥下来的鞭子。
　　看得我目瞪口呆。
　　马车停下，几名女子就跪在车前，充当脚垫，伺候青元子下车。
　　这青元子不是修道之人吗？我从玉佩中得知的信息，他应当有飞行的本事了吧，还搞这一处，属实会玩。
　　青元子回到自己的洞府后，几名女子四肢着地的朝他飞速爬过来，然后蹲坐在地上，抬起头冲青元子吐着舌头，宛如真正的狗一般！
　　而青元子也毫不怜惜的一鞭一鞭抽打在她们身上，而这些女子一个个都疼的满地打滚了，却还在呻吟着，脸上一片迷醉。
　　我实在不想看了，很想逃离这里，可惜我知道自己在做梦却无法醒来。
　　忽然，我腰间传来一阵剧痛。
　　“那边去！”
　　是小姨的声音。
　　我从梦里醒来，小姨在我的腰间狠狠的掐了一把，在我耳边说道。
　　接着一具滑腻温暖的身体钻进我的被我，然后霸道的将我从原来的位置挤开，自己舒舒服服的躺了上去。
　　我正想吐槽小姨两句，小姨的两只光滑的手臂却环上来搂住我的脖子，头靠在我的肩膀上，一条腿斜搭在我的腿上，小姨似乎只穿了一个乳罩，还有一条内裤。
　　而我也只穿了一条内裤，两个人大片大片的肌肤接触在一起，两人之间的体温靠在一起，此刻却宛如一道火灼烧在我身上，我顿时口感舌燥。

第5章 入梦
　　“不许动，好好睡觉。”小姨的头枕在我的肩膀上，小声的说道。
　　而我的整只手臂都陷入了她的双乳之间，蕾丝胸罩摩擦着我的皮肤，痒痒的，忍不住想挠一下，结果手刚伸过去，就被小姨打回来了。
　　她的一条腿还搭在我的身上，膝盖处弯曲，正好压在我的肉棒之上，鼻腔里喷出的热气就打在我的锁骨之上，肌肤相亲，让我我越睡越清醒。
　　“小姨，你勒的我太紧了！”我苦笑着说道，用被她的双乳夹住的手推了推她。
　　“忍着！”小姨闭着眼睛说道，“大姐今天就在这里，你老实一点！”
　　“一直不老实的都是你好吧！”我不满的说道。
　　“闭嘴！我是偷偷跑过来的，被大姐发现，我们俩都得挨揍！”小姨非但没有放开我，反而还越抱越紧。
　　我本以为今晚是一个不眠之夜，但是没来由的睡意，让我刚刚升起的欲望逐渐消停了下去，打了几个哈欠，渐渐的闭上了眼睛。
　　……
　　窗外的阳光照在我脸上，让我的眼睛很不舒服。
　　我本能的侧了侧脸，一个凌空飞来的粉笔头砸在我的头上，我懵懂中醒了过来。
　　却发现我坐在教室里，正在上课，刚刚那个粉笔头为我吸引了全班人目光，我的脸微微一红，毕竟我也是老师眼中的优秀学生，上课睡觉的事可是从没干过。
　　我回过神来，盯着讲台上面，却发现讲台上面的老师居然是小姨。
　　她穿着一身黑色的小西服，手里拿着英语书，气呼呼的站在讲台上面，看着我。
　　“嗯……？”
　　我有些奇怪，我读高一，小姨教的是高二，小姨怎么会成为我的老师呢？
　　“沈秋，你给我滚出去站着！”小姨的头发被扎成了马尾，气呼呼的说着话，马尾就在脑后直晃。
　　我无暇去思考这不对劲的事，作为学生，本能的遵循老师的命令，拿着书就往教室外面走去。
　　在教室外面站了一节课，时间飞速，下课铃响了。
　　“嗒嗒嗒……”小姨的高跟鞋踩着节奏从教室里出来，站在我面前，上下打量了我一眼，说道：“跟我去办公室！”
　　我慢吞吞的跟在小姨背后，小姨的西服和西裤都是修身款式的，穿着高跟鞋显得身材非常高挑，走路的步伐之间，浑圆的臀部在我面前扭来扭去。
　　我跟着小姨走到她的办公室门口，她推开门进去，我跟着进去。
　　这那里是办公室，分明是卧室，好吗？
　　里面只有一张大床，天花板和四周的墙壁全都是镜子。
　　这时，我突兀的想起，刚刚我醒过来时，全班的同学都看着我，我此刻却记不清他们任何一个人的脸，刚刚跟着小姨从教室走到这里，路过了五六间教室，从里面走出了不少学生和老师，我也记不清他们任何一个人的脸。
　　想起昨晚小姨钻进我被窝时候的状态，我似乎反应过来了，我还是在做梦罢了！
　　“跪下！”小姨坐在床边，翘着二郎腿，双手环抱在胸前，一脸严厉的对我说道。
　　我愣了一下，身体似乎陷入到某种节奏里，居然真的跪了下去，要是在现实里，我高低得按住小姨，狠狠得挠她的胳肢窝。
　　但此刻，我却完全遵从了小姨的命令，跪在她面前。
　　此时，我的头也只比她的膝盖高一点点，这个角度看过去，小姨的脸更加完美，脸型完美，双颊上还有着淡淡的红晕，因为生气板着脸，搭配上教师的制服，有着别样的禁忌刺激感。
　　“你为什么上课睡觉？”小姨淡淡的问道。
　　“对不起，我下次不会了！”我抱歉的答道。
　　“因为你上课睡觉，我必须惩罚你！”小姨嘴角翘起，邪异的一笑。
　　小姨翘着二郎腿，晃动着脚，一下子将高跟鞋甩了出去，可爱的脚丫被包裹在一双白色的袜子里面。
　　“给我把袜子脱了！”小姨看着我说道。
　　我伸出手，去帮小姨脱袜子。
　　结果，小姨却一脚踩在我的脸上，这是在做梦，我却能清晰的嗅到小姨脚丫上的味道，小姨的脚丫没有臭味，但是因为穿高跟和袜子，自然带着一丝布料的味道。
　　还有小姨的这一脚用足了力，踩在我的脸上，我的鼻子感受到明显的压迫感，难以呼吸，还有小姨的脚丫隔着袜子传来的温热感觉。
　　“不准用手，用你的嘴，将老师的袜子脱下来。”小姨的脸上挂着坏笑，多像曾经看过的小电影的情节。
　　我不得不用嘴含住小姨袜子的边缘，帮她一点一点的褪了下来，小姨得意的咯咯直笑，腰肢扭动，一脸娇媚，风情万种。
　　袜子脱下来后，小姨的脚丫整个暴露在我面前。脚趾精致圆润，皮肤纹路褶皱起伏，整只脚丫泛着健康的淡红，晶莹透亮，小巧可爱。
　　小姨把脚丫送到我面前，俯身，一只手撑着自己的下巴，坏笑着说道：“你有两个选择，第一就是舔本小姐的脚，第二就是抄课本一百次，你想选什么啊？”
　　小姨的可爱的大脚趾抬起我的下巴，让我直视她的眼睛。
　　“还有这种好事？我选……”
　　等等，我忽然意识到，这是在做梦，而我又是清醒的状态下，我为什么要听小姨的话呢？
　　我推开小姨的脚丫，从地上站起来，小姨的脸上一片错愕。
　　“跪下！”小姨冷着脸，再次冷酷的说道。
　　“我不！”我站起来，双手叉腰，神气的说道，“白若雨，应该是你给我跪下！”
　　“你说什么？”小姨难以置信的质问我，“我是老师……”
　　“啪！”我轻微用力，一巴掌抽在小姨错愕的脸上，这是梦境，我的手掌上却传来非常清晰的微麻感觉。
　　小姨捂住自己的脸，眼眶里泛起一片水雾，刚刚好神气无比，此刻却可怜巴巴的。
　　“跪下！”我大声的命令道。
　　“沈秋，你是想造反吗？”小姨犹豫着坐在床上，不动。
　　我忽然想试试，在梦里能不能动用欲望同行的本源，我再次反手一耳光抽在小姨的脸上，小姨用双手捂住自己两边的脸颊，豆大的眼泪从眼眶里滚出，恨恨的看着我，但片刻后，她还是从床上下来，跪在了我面前。
　　此刻，四周的墙壁，还有天花板上的镜子里，似乎有无数的小姨在向我下跪。
　　这次论到我坐在床上了。
　　“去把你的高跟鞋捡回来！”我看着小姨，笑着说道，“不过，要像小狗那样哦，小狗是没有手的，你懂吧？”
　　我也用脚垫起小姨的下巴，看着这一张柔弱却又完美的脸，心里充满着畅快。
　　不出意外，小姨跪在地上，半天没有动静。
　　我一把拉起小姨，把她按在我的腿上，一巴掌狠狠的抽在小姨的臀肉上面，小姨的臀肉紧致，富有弹性，我一巴掌下去，居然将我的手微微的弹开了一点。
　　小姨趴在我的腿上，居然小声的呜咽着哭了起来。
　　我的手用力的捏着小姨的臀肉，揉捏着，小姨在我的怀里却只是轻轻的挣扎着，我又用力的几巴掌下去，小姨浑圆的屁股微微的震颤着，双手拍打着床面，脚丫扑腾着，将另一只脚上的高跟鞋也挣扎掉了。
　　“现在，可以去将你的鞋子捡回来了吗？”我肆无忌惮的说道，欺负小姨有种莫名的成就感，即使是在梦里。
　　“沈秋，你混蛋！”小姨眼角含泪，委屈的说道。
　　我手一扬，伸出巴掌作势要打，小姨就立刻跪了下去，然后趴在地上，用手和膝盖晃晃悠悠的在地上爬了过去，我晶晶有味的看着小姨爬到自己的高跟鞋旁边，然后埋下头将自己的鞋子用嘴叼起来，又晃晃悠悠的朝我爬了回来。
　　“表现的很不错！”我夸奖着，用手拍了拍小姨的脸，小姨居然温顺的用脸去蹭我的手。
　　这完美的真实触感！
　　“叫主人！”我看着小姨，试着说道。
　　“主……人！”小姨弱弱的叫道。
　　这就驯服了？也太容易了，要是在现实中，小姨估计得拿刀刀了我！
　　我拉起小姨，让她坐在我旁边，小姨脸上挂着娇羞，身上的西装制服此刻对我充满着诱惑。
　　我将手从小姨的背后绕过去，从另一边去抓的乳房，我竟然能清晰的感受到小姨身体的僵硬感和害羞的情绪，我的手隔着小姨的西服将她一只乳房握在手里，轻轻的揉捏，另一只手去抬起小姨的下巴，想要好好平常小姨的嘴唇。
　　没想到，在梦里，小姨居然是化了妆的，唇瓣是鲜艳的红色，晶莹饱满，纹路清晰。我用手抬起小姨的下巴，她居然把脸侧到另一边去了。
　　我强硬的把她的脸掰正，小姨居然死死的闭上了眼睛，完全不像白天她那一股子嚣张的劲，我一口咬住她下侧的唇瓣，这一次的亲吻由我来主导，但我实际是上并没有什么丰富的接吻经验，只是本能的双唇相接，我试着将舌头钻入小姨的嘴里，她只是微微的反抗了一下，牙关就对我做出放行。
　　可是我将舌头探入她的嘴里却不知道该怎么办了，小姨也并未伸出舌头与我迎合，我只能用舌头在小姨的嘴里轻轻的探索，吮吸，舌尖扫过小姨的上颚和牙齿，我明显感受到小姨的身躯微颤了一下。
　　我的手也大胆了起来，已经不满足再隔着衣服了。
　　从下方撩起小姨的衣服，往里面探索，小姨的皮肤是真的很滑很嫩，纤细的腰肢，紧致的小腹，完全感受不到一丝的赘肉。
　　我一边吻着小姨，另一只手也偷偷的在解小姨的的衣扣，终于小姨的衣扣被我尽数解开，面对我袒胸露乳，我松开小姨的唇瓣，将她的乳罩推到上方，低头亲吻我梦寐以求的乳房，小姨的嘴里居然发出小声的嘤咛，一只手紧紧的抓着床面，一只手紧紧的抓着我的衣服。
　　后面我干脆将小姨按倒在床上，从乳房开始一路向下轻吻，小姨也不反抗，任由我解开她的裤带，我将她的裤子褪下时，她还配合的抬了下屁股。
　　小姨双腿之间的肉穴才清晰的呈现在我眼前，小姨居然是没有阴毛的，肉穴上方白嫩光滑，小姨居然是白虎，不知道在现实中时不时，有机会一定要考证一下。
　　不过这梦里，细节却非常真实。
　　小姨的肉穴是馒头穴，阴阜高凸，两侧的肉厚鼓涨，包住耻骨，胖乎乎的，居然很可爱。
　　而小姨的肉穴此刻早已一片泥泞，透明的液体从小姨的肉穴中渗出，我用手指轻轻的掰开小姨的肉穴，手指沾染了小姨的淫液，居然在空中拉出一条透明的丝线。
　　“主人，轻点！”小姨躺在床上，弱弱的说道。
　　我没有回答，笑着用手指在小姨的肉穴前方，轻轻的探索了一下，就准备起身脱自己的裤子。
　　忽然急促的闹钟声音响起，眼前的一切变得模糊……
　　我悠悠得睁开眼，果然是在做梦。
　　昨晚小姨是偷偷跑过来的，为了在早晨大姨醒过来前再偷偷的跑回去，特地设了闹钟，说明现在已经快天亮了。
　　不过此时我发现，我居然真的和小姨相拥而眠，她的乳罩早已被我推到上面去了，她的乳头正被我含在嘴里，另一只乳房上面也沾满了口水。
　　我关掉闹钟，小姨此刻也处于半睡半醒之间，在我怀里扭动着身子，一下子摩擦到了我的肉棒，我才发现我的肉棒也是充血站立的，不知多久了。
　　“主人，轻点！”小姨呢喃道。
　　“嗯……？”
　　难道我还在做梦？
　　我含着小姨的乳头轻轻的咬了一口。
　　“嗯～”
　　小姨呻吟着，却将胸部朝我贴的更近，似乎要将整只乳房都要塞进我的嘴里。
　　我伸手向下探索，小心翼翼的摸索到小姨的双腿之间，隔着内裤，轻轻的触摸了一下，小姨这里也湿了，大片的湿润感。
　　我想起梦里的细节，观察了一下小姨的状态，将手从小姨的内裤边缘轻轻的探索进去，像看看小姨是不是白虎，果然，我没有摸到一根毛毛，小姨的阴部光滑无比，我顺着小姨的外阴摸索到肉缝，将一根手指小心翼翼的插进那潮湿滑腻的阴唇肉缝之中。
　　忽然，小姨猛的把我推开。
　　借着微弱的光亮，我们俩四目相对。
　　“小混蛋，你干什么？”小姨咬牙说道。
　　“我……我……”我的手指此刻插了浅浅一截在小姨的肉缝之中，无论怎么狡辩，都无法改变，我一时间想不起什么借口，只能结结巴巴的说着。
　　“好啊！沈秋，你真是胆子越来越大了！你还想把手插在那里到什么时候？”
　　“哦！对不起，小姨！”我赶紧把手缩回来，“我以为我在做梦呢！”
　　“呸！敢做不敢当！”小姨啐了我一口。
　　她这时才注意到自己的乳房上面也全是我的口水，又愤愤的骂了一句：“流氓！”
　　小姨将自己的乳罩放下，重新穿好，悄悄的下床，蹑手蹑脚的又重新走了出去，回到自己卧室。
　　一下子，我的身边变得空落落的，残留着小姨的体温，还有些不习惯。
　　我将手指放到自己鼻子前嗅了一下，上面还残留着小姨私处流出的液体，没有什么异味，反而有种让人迷醉的麝味。
　　昨晚的梦境真的太真实了，手感，触感，体温，完全就和显示一模一样。
　　没想到小姨竟然真的是白虎！
　　我想起小姨刚刚醒过来似乎也叫了我一声“主人”，小姨该不会和我做了同一个梦吧？
　　放在以前，我只觉得这是无稽之谈，但是鉴于昨天发生的事，我觉得完全有这个可能。
　　如果我和小姨做了同一个梦，那在梦里说不定小姨也是清醒的了，可是在梦里她一开始那么嚣张，被我打了几耳光，却又很快变得那么乖巧，那么驯服，跟现实完全是两样啊！
　　我很难再睡着，肉棒一直不消停，我只能起床自己解决了一番。
　　等我收拾完一切，外面已经传来了响动。
　　是妈妈起床了，我赶紧回到床上睡下，闭上眼睛。
　　妈妈推开我的卧室门进来。
　　我清楚的感受到一个湿润的轻吻在我的额头。
　　“小秋，小秋！”妈妈的声音在我耳边呼唤，用手轻轻的拍着我的被子，“起床了，小懒猪！”
　　我慢悠悠的睁开眼，假装出一副刚刚才醒的样子，用手揉了揉眼睛：“妈妈！”
　　“起床啦！小懒猪！”妈妈微微笑着说道，“今天可是要去学校上课哟！早点起床洗漱，给大姨留个好印象！”
　　“嗯嗯，好的，妈妈。”我答应着，从床上坐起来。
　　早餐吃饭时，我发现小姨居然一直在躲闪我的目光，当我们不小心四目相对时，她就有些恼羞成怒，鼻子里轻哼一声，在桌子底下狠狠的踩我一脚。
　　“今天某人不要坐我的车去学校！”小姨说道。
　　妈妈和大姨看了她一眼。
　　“我今天精神不太好，我怕我一脚踩错油门……”小姨继续说道。
　　“那你也不要开车了，跟小秋一起打车去！”大姨喝了一口粥，淡淡的说道。
　　“我只是随便说说而已！”小姨委屈的埋着头。
　　我暗暗偷笑着，小姨和我或许昨晚真的做了相同的梦。

第6章 小姨的逆天任务
　　“大姨再见！”
　　“小秋再见！”
　　“妈妈再见！”
　　“小秋路上小心，盯着点你小姨！”
　　我和大姨还有妈妈挥手道别，新的一周开始，大姨需要归队，妈妈也得回去上班。
　　两人先后在我的两侧脸颊留了一个轻轻的吻，妈妈还特别叮嘱我看好一个比我大十岁的女人。
　　我和小姨目送妈妈和大姨坐上车，小姨对于妈妈的叮嘱嗤之以鼻，看我的眼神中满满的都是嫌弃：“上车！”
　　我坐在小姨的副驾驶上，目不转睛的盯着小姨的黑丝美腿熟练的踩着油门将车冲出地下停车场，想起昨夜的梦境，不由得咽了咽口水，好像当初舔一下也不亏呀！
　　“呸，流氓！”小姨注意到我的视线，鄙视的对我说了一句。
　　“你看你们班的女生也是这么一副猪哥样吗？”小姨问。
　　“怎么会，她们一个个胸平腿短的，怎么比得上小姨啊！”我撇撇嘴，适时的拍一拍小姨的马屁。
　　“哼，所以是个胸大腿长的你都喜欢咯？”小姨还是阴阳怪气的语气，不过她脸上那些彰显得意的小表情是瞒不过我的眼睛的。
　　“我喜欢小姨这样的！”我用出一副极致谄媚的语气和表情。
　　“咦，肉麻！”小姨的身体微微颤了一下，笑道。
　　在半真半假的打趣中，我和小姨之间的氛围又回到了轻松愉快的状态，很快车抵达了学校附近的停车场，小姨伸了伸拦腰，露出了腰部一片白皙。
　　虽然我和小姨之间的状态一直都不是一个正常的小姨和侄子的状态，但是最近突破的底线属实有点太多了，我发现我对小姨的想法和占有欲也越来越多。
　　在小姨拎包准备下车之前，我还是鼓起勇气拉住了小姨的手，我想尝试着去了解小姨的内心。
　　“小姨，我可以亲亲你吗？昨天和小姨接吻的感觉真的很棒！”我鼓起勇气，认真的对小姨说道。
　　小姨一对水灵灵的大眼睛扑扇扑扇的眨着，用一种玩味的表情看着我。
　　“你知道我们是姨侄的关系吗？”小姨问。
　　我点点头。
　　“你知道我比你大十岁吗？”小姨问。
　　我点点头。
　　“你知道我们这是乱伦吗？”小姨问。
　　我迟疑了一下，点了点头。
　　“那你知不知道，我们要是被人发现，会被人嘲笑讽刺，包括我的爸爸妈妈，还有你的妈妈都会活在别人的唾沫之中吗？”
　　“我们可以保守秘密的，不让别人知道。”我犹豫了一下说道，“我喜欢小姨。”
　　“可是我为什么要和你亲亲呢？那么多人喜欢我，每天送我的早餐，每个月送我的花我扔都扔不完，为什么要是你呢？”小姨用手摸了摸我的脸颊，小姨的手温暖光滑，像柔和的暖风一样。
　　“我们已经亲过……”我说道，话还没说完，就被小姨打断。
　　“亲过了就得一直让你亲吗？”小姨脸上露出一抹失望，“那小姨不会很廉价吗？”
　　“不是的！”我赶紧摇摇头，说道：“我喜欢小姨的，我相信小姨也喜欢我，我愿意为小姨做任何事！”
　　“呸，小屁孩，你能为我做什么？”小姨一下子眉眼之间都戴着小姨，微微咧开嘴，那颗咬破我舌头的虎牙都若隐若现。
　　“任何事！”我坚定的说道。
　　“切，让你帮我洗衣服，改作业都推三阻四的！”小姨不屑的说道，“想亲我，就先从舔我的脚开始吧！”
　　“我……”我张开嘴刚想说话。
　　小姨就凑了上来，在我的嘴唇上轻轻啄了一下，我浑身一滞，似乎我和小姨之间的关系好像又进了一步。
　　“赶紧下车，去学校！”
　　小姨的吻，我还没来得及体会，她就迅速和我分开，还顺手在我的脸颊上狠狠的捏了一把。
　　“哦！”我慢吞吞的下车。
　　进入学校后，我和小姨就得分开，她是高二的英语老师，而我读的是高一，在不同的教学楼，有时候在学校放学前一整天都难以见上一面。
　　我们下了车后，只有到学校短短的一两百米的路可以并肩行走，学校的很多人都知道我和小姨之间的关系，在有很多老师和学生往来的路上，我也不敢和小姨有过于亲密的动作。
　　“若雨！若雨！”
　　我和小姨之间相对无言，两人在沉默之中即将走到校门口，忽然一个短发的女老师兴冲冲的追上来，叫住小姨，她是小姨的同事叫江琳琳，我见过她好几次。
　　江老师长得不算可爱，但是她留着短发，一身中性的打扮，脾气也很好，假小子的行事风格，倒是在学校里有很多人喜欢，我对她的印象也还不错。
　　“江老师好！”我礼貌的打着招呼。
　　“琳琳！”小姨也柔柔的叫了一声，毕竟小姨在学校走的是端庄路线，远不是和我在家时那么疯狂。
　　不过我能明显感觉到小姨对这个热情过度的江老师有一点排斥，被江老师赶上来拍肩膀时，本能的往我这一侧靠了靠。
　　“小秋啊！赶紧去上课吧！我和你小姨有话说呢，你别迟到了！”江琳琳对我说道，示意我她和小姨有事。
　　我看了看小姨，小姨对我点了点头。
　　我也担心迟到，赶紧进入校门，回头看了一眼，江老师还在喋喋不休的跟小姨说着话，似乎在劝小姨什么事，小姨摇了摇头，似乎在拒绝。
　　我打算找时间问问小姨，但当下要紧的事是赶紧去教室。
　　“沈哥，咋样，我推给你的片子？”我一在座位上坐下，我的同桌就靠了过来。
　　他就是王枫，在我们班号称片神，永远能第一时间搞到最新最好的片子，我的大部分片子都是从他那里来的。
　　他在我们班男生当中很是受欢迎，几乎人人都有求于他，不过在女生中就不一样了。
　　王枫一米七的个头，十五岁还算高，但是人太胖了，一笑起来，脸上的肉堆到一块去了，看上去分外猥琐，再加上脸上不少的青春痘，使得他看上去不但猥琐还有些丑。
　　再加上他片神的名号在女生中也享有盛名，很多女生都不怎么跟他来往。
　　“还行，就是没有字幕，看的不过瘾！”我说道。
　　“字幕估计过几天就会有了！到时候我分享给你！”王枫眯着眼笑着，对我的好评很满意。
　　“王枫，老师叫你去一下办公室！”
　　我刚想和王枫再讨论一下关于最近的好片，结果忽然他就被老师传唤走了，很显然他又被叫家长了。
　　王枫是单亲家庭，他妈妈时常被老班叫到学校，我作为他的同桌，都已经习惯了。
　　几乎每次他被叫家长，他被批评后，都会私底下痛骂老班是“老秃驴”。
　　话说回来，我感觉我们班，要说最猥琐的人还不是王枫，王枫看起来猥琐，有八成的原因是因为他胖且满脸痘痘。
　　而我认为我们班最猥琐的人还得是我们班主任，也就是“老秃驴”。
　　我们也叫他魏忠贤，因为他姓魏，而且对学校领导经常一副谄媚的样子，还时常言语调戏一些胆小的女老师。
　　王枫经常骂他的原因就是因为王枫觉得他对王枫妈妈有歪心思，王枫妈妈我见过，也是一位很有气质的女人，所以对王枫的话，我是比较相信的，把学生叫到办公室批评，借机和学生家长套近乎，这种事魏忠贤能干的出来。
　　无聊上午有两节英语课，对我来说很无趣，因为小姨的压榨和辅导，英语老师要讲的语法对我来说根本没什么难度。
　　等到英语课要结束了，王枫才骂骂咧咧的从魏忠贤的办公室回来，王枫的妈妈在走廊对着魏忠贤连连点头道谢，我也借机又偷偷瞄了两眼王枫的妈妈。
　　不知道王枫的妈妈是做什么工作的。不过王枫的家庭虽然不算穷，但也比较拮据，王枫的妈妈的工作似乎也是比较辛劳的。
　　但王枫的妈妈却并没有活成饱受生活摧残的怨妇，相反很有风韵，上身黑色的运动外套，下身是黑色的运动裤，袖子挽起在小臂上，显得十分干练。
　　头发也是扎着马尾，不过几缕不服管教的头发垂在眉侧，让原本冷艳的气质多了几分柔弱和憔悴，再加上她的身材有些丰腴，一对硕大的乳房撑在胸前非常诱人，饱满的臀部宛如成熟的蜜桃，走路时，美臀有节奏的扭动着总是会吸引大多数男人的目光。
　　而魏忠贤也是心满意足的接受王枫妈妈的感谢，连连点头承诺着一定好好管教王枫。
　　也难怪魏忠贤对王枫妈妈起色心了，我看到王枫妈妈，肉棒都微微一硬，略表尊敬了。
　　不过王枫妈妈倒是很聪明，魏忠贤几次都想伸手扶住点头的王枫妈妈，借机揩油，但都被她巧妙的化解了。
　　“王枫，你爸爸呢？”我问道。
　　“死了！”王枫恨恨的说道，这种语气我猜那大概就是活着了，只不过是闹家庭矛盾。
　　我也没有再问，把英语课的上课内容给他说了，继续无聊的下两节课。
　　今天一整天，我都有些不在状态，小姨的影子一直在我脑海里晃悠。
　　我时不时的想起梦里小姨那又大又软，诱人的娇乳，还有小姨温柔的红唇……导致我上课都心不在焉。
　　“老沈，你知不知道咱们高二有个女生怀孕了？”王枫见我也百无聊赖的，主动靠过来跟我吹牛。
　　他的成绩也还不错，我们俩的位置在中间靠墙的一侧，我们装出一副讨论学习的样子吹水，老师也懒得管我们。
　　“嗯？”我来了兴趣，有些好奇。
　　“嘿嘿，我刚刚在办公室被魏忠贤批斗的时候听到的！”王枫有些兴奋。
　　“听说是被校外的一个混混给强上了，那混混好像还是学校一位领导的侄子，家里还挺有钱！”
　　“有钱有什么关系？报警啊！该坐牢坐牢！只是挺可怜的那个女生。”我说着。
　　“现在那混混说他们是男女朋友双方自愿的，现在已经过去好几个月了，有没有证据。”王枫补充道。
　　“那怎么办？”我有些生气。
　　“凉拌，听说那混混家连打胎的钱都不愿意出，还骂女生不检点。”王枫也一脸同情。
　　“真可怜！”我感叹着，“就没有啥办法吗？”
　　“你家不是有警察吗？”王枫说着，“你问问呗？”
　　“那得那女生自己去报案才行啊！”我回道。
　　王枫知道我大姨是刑警，可惜没人报案，大姨也无能为力啊。
　　“估计最后会私了吧！”王枫叹了口气，那女生估计最后也会转学。
　　“遇上这样的事，真是没办法。”
　　“咱们只是学生！”王枫感叹着，“你家还有警察，遇到这种事还有人能顶着。”
　　“像我们家，遇到这种人只能忍着绕道走，我妈妈也知道魏秃子的心思，但是为了我能继续读书，她也只能忍气吞声。”王枫低着头说着。
　　“要是哪天魏秃子欺负我妈妈，我就拿刀捅死他！”王枫恨恨的发誓。
　　以他的体格，魏秃子还真打不过他。
　　不过这种事应该不怎么会发生，魏秃子虽然猥琐，但也一样胆小，处于敢想不敢动，只会嘴上花花，连小动作都不敢太多。
　　……
　　和王枫吹水度过了一整天，好不容易熬到最后一节课结束，我才再次见到小姨。
　　不过却出乎我意料的是，小姨的怀里却抱着一大捧的玫瑰花，还是花店里那种五百二十朵的超大捧的，小姨长发披肩，长腿高跟，端庄高贵，惹得路过的老师和学生纷纷侧目。
　　谁送的？
　　我脑子里立刻出现了一个问题，小姨居然还没有扔掉。
　　小姨笑意盈盈的走到我跟前，冲我挑了挑眉：“好看吧！”
　　“不好看！”我瓮声瓮气的答道。
　　“我觉得好看就够了！”小姨娇声说道。
　　“小姨这是谁送的啊？”我追上小姨，讨好的问道。
　　“我们年级主人的侄子，家里超有钱的！”小姨答道。
　　“小姨，你不会看上他吧！你又不缺钱？”我弱弱的问道。
　　“唉，没办法啊，我的爸爸妈妈还有两个姐姐一直催婚，要不你娶我啊？”我和小姨并肩走着，小姨笑着跟我说。
　　我看小姨捧着得那束玫瑰花，怎么看怎么不顺眼。
　　“我娶你啊！”我信誓旦旦的说道。
　　“呸！你的承诺能兑现吗？”小姨瞥了我一眼，不满的说道：“切不说法律问题，男人要22岁才能结婚，你要我等你七年啊？”
　　我憋着脸，不知道说什么。
　　“我是你小姨，你小脑瓜子在想什么？不会真的想对我那啥吧？”小姨远离我一步，抱着自己，一脸防备的说道。
　　“小姨，不要和这个人好不好？”我恳求道。
　　“那你要我跟谁？”小姨问，“要不你给我介绍一个男人？”
　　“不要！反正这个不行！你要是和他在一起，我就把你的日记本给大姨看。”我想不到什么好办法，干脆耍起了无赖。
　　“呸，真没担当！”小姨鄙视了我一眼。
　　我们到了停车场，我坐上副驾驶，小姨把玫瑰花扔到后备箱。
　　“唉，人家下周还约我出去约会呢！你说我穿什么衣服去好呢？小秋，你帮小姨参考一下好不好？”小姨握着方向盘，一副冥思苦想的样子。
　　“穿丧服吧，给他送葬！”我撇撇嘴回答道。
　　“嘻嘻……”小姨笑着把脑袋凑到我旁边，问我：“小秋真的不想我跟他去约会吗？”
　　“不想！”我坚定的点头，“小姨要是想约会的话，我也是可以的哦！”
　　“那你帮小姨一个忙，小姨就不去！”小姨在我耳边吹着气，一只手丛我后背的衣服里面钻了进去，指甲在我的皮肤上轻轻的刮蹭，酥酥麻麻的感觉，让我仿佛浑身触电，身体紧绷。
　　“好，一言为定！”我答道。
　　“说好了哟！不准反悔！”
　　“只要小姨不去，任何要求我都答应。”
　　“那你帮我跟她聊聊天吧！”小姨目的答道，掏出手机给我，指着一个头像跟我说道。
　　“啊？”我有些搞不清原因。
　　“怎么？你还想我跟他调情啊？”小姨撇撇嘴说道，“刚刚可是答应的好好的！”
　　“我跟他聊什么啊？”我挠挠头，不知道小姨想玩哪出。
　　“你整个女学生的微信号，跟他聊，他会约你的！”
　　“让我装成女人跟他撩骚？小姨你脑子没毛病吧！”我伸手摸了摸小姨的额头。
　　“你脑子才有毛病呢！”小姨在我背上用力的掐了一把。
　　“那干嘛呀？我又不是女生，我怎么知道该怎么勾搭他？”我苦恼的说道，“小姨，要不我还是帮你洗丝袜吧！”
　　“没志气！那要不我去跟他撩骚？”小姨给我翻了个白眼。
　　“我聊，我聊！”我无奈答应了小姨的要求。
　　“他经常骚扰我的学生，诱骗她们，然后出去下药开房拍视频，我班上一个女生还怀孕了！现在还舔着脸来追求我，我得想办法调查一下！”小姨解释道。
　　“这种事找大姨不是就好了吗？”我不解得问道。
　　“你这上面的头还没下面的头有用？”小姨鄙视的看了我一眼，滑嫩的手指掐住我的龟头，一个打转，“嘶～”我倒吸一口凉气，舒爽的差点灵魂升天。
　　“他家有权有势，现在很多学生家里拿了钱都一口咬定是自愿，没有证据你大姨有什么办法？咱们先想办法拿到证据才行！”
　　“就咱们俩？”
　　“就咱们俩！”

第7章 初始
　　回到家，小姨给我讲了事情的来龙去脉。
　　这个年级主人的侄子叫秦强，家里非常富有，他本身是个花花公子。
　　他仗着他叔叔，把眼睛瞄向了学校里的女生，先是开着豪车到学校门口约那些女生出去玩，然后带她们去高档餐厅，再卖昂贵的项链手表之类的，很多女生也就心甘情愿的跟他上床，遇到不愿意的在下药，最后拍下视频。
　　结果小姨班上有个女生跟秦强约了会，但是却不愿意和他上床，结果被秦强下了药弄上了床，现在结果还怀孕了。
　　小姨坐在椅子上跟我说着，一边痛恨秦强这样的人渣，一边对那些见到豪车就走不动道的女生感到痛心疾首。
　　“将来，你不会也成为这样的花花公子吧？”小姨警惕的上下看了我一眼。
　　“小姨，你看我像吗？”我苦笑一声说道。
　　“也是，家里两个超级美女，都只敢偷丝袜的人！”小姨讽刺我道。
　　我拿着手机趴在小姨的床上，表情全是无奈，心中苦涩的说道：“小姨，我在家脱个裤子都要被你录视频威胁，我也很难办啊！”
　　小姨一手撑着下巴，好奇的看着我：“也就是你真的有过想法咯？那你告诉我，你打飞机的时候，是幻想我的次数多还是二姐的次数多？”
　　“额……”我一时语塞，并不想回答这个问题，只能耍耐：“我也记不清了！”
　　“哇，你真的幻想过二姐啊！”小姨兴奋起来，“那你告诉我，你幻想中是她主动还是你主动啊？是骑乘式还是后入式？”
　　“小姨……”我拖着长尾音，以表达对小姨的嫌弃。
　　“小姨，先说正事吧！这个秦强，我连他好友都加不上啊？你究竟是怎么想的啊？”我拿着手机抓耳挠腮，看着小姨。
　　“我……我就是打算先等你将他约出来，趁他对你动手动脚的时候，然后录下视频，报警找大姐！”小姨眨着眼睛认真说道。
　　“拜托，三少奶奶！”我翻了个白眼，指了指自己的裤裆说道：“我是个男人，你摸了那么多次察觉不出来吗？”
　　“你可以女装嘛！我亲手打扮，你皮肤这么好，女装比大多数女生都好看！”小姨兴奋的说，似乎找到了新世界的大门。
　　“啊～呸！”我对小姨满眼都是鄙视，直接起身离开小姨的房间。
　　“喂，你先别走啊！”小姨在后面着急道；“我刚刚挑了假发，你看你喜欢哪款？”
　　我赶紧快步远离小姨，她完全就是想找乐子好吧！
　　我离开小姨的房间，来到客厅，妈妈此时正在客厅里拿着iPad煲剧，我想着小姨那不靠谱的点子，气呼呼的坐在妈妈身边。
　　“小秋，怎么啦？”妈妈温柔的用手拍了拍我的大腿。
　　我把事情仔细的给妈妈讲了一遍，妈妈扑哧一下就乐不可支，差点笑岔气了，妈妈捂着肚子笑着说道：“这种事找大姐出主意不就好了吗？女装勾引，她纯粹就是想捉弄你啊？你看不出来吗？我的傻儿子哟！”
　　妈妈眼泪都快笑出来了，用手捏了捏我的脸颊，心疼的把我的搂在她怀里。
　　“若雨，若雨！”妈妈呼唤道。
　　小姨不情不愿的从卧室出来。
　　“你呀！少捉弄他一下不行吗？”妈妈无奈的看着小姨。
　　“二姐，实在是那个秦强太可恶了，他一直对我死缠难打，我这不是想让小秋女装恶心一下他嘛！”小姨不好意思的说道。
　　感情小姨自始至终都是拿我当工具啊！我心中顿时涌起无限的委屈，偏过头去不想理他。
　　妈妈把我紧紧的搂在怀里，轻轻的抚摸着我的后背，让我感到十分安心，妈妈身上温暖柔软，让我沉醉，刚刚难过的心情也稍微舒缓了一下。
　　“那些女生怎么办啊？”妈妈也关心的问道。
　　“主要是秦强手里握着那些女生的视频威胁，而且现在证据很清楚的显示那些女生是自愿坐上他的车的，没有强迫这一说，他家里又有钱有关系，现在都是几个月以后了，女生都显怀了，下药的证据也找不到了啊！”
　　小姨无奈的说道：“这种人渣，还一直追我，给我又是送花又是送早餐，装出一副深情的样子，你不知道有多恶心。”
　　“唉～”妈妈叹了口气，“幸好大姐当年看你看得紧，要不你说不定也跟那些女生一样，不知道被那个人渣骗了！”
　　“二姐，可不可以不要提过去得事啊！”小姨撒着娇也过来坐在我旁边。
　　“喂，对不起啦！”小姨碰了碰我，给我道歉。
　　我一点都不想理她，安心得趴在妈妈怀里，妈妈对我一点也不避讳，我的脸时不时的就能蹭到妈妈的乳房，软软的，香香的，很是迷人。
　　“看吧，都怪你，现在人家不理你啦！”妈妈拍着我的后背，幸灾乐祸的跟小姨说道：“让你收敛一点，你不听！”
　　“二姐，他这算什么委屈啊！你不知道他有多过分，我屁股被他打的现在还疼呢？”小姨也委屈的说道。
　　我一下子抬起头看着妈妈，妈妈也看着我。
　　“小秋，你打她啦？”妈妈问我。
　　“没有啊！”我眨眨眼，疑惑的说道，只有那天在梦里我打过她。
　　我们俩齐刷刷的看向小姨。
　　“那天晚上，在教室……”小姨弱弱的说道。
　　“晚上，教室？”妈妈有些疑惑。
　　“是我做梦啦！”小姨缩了缩脖子，弱弱的说道，“但是他打我打的真过分，还让我叫他……”
　　小姨的声音越来越小，最后连个字根本没声了。
　　“小姨，你做梦的事也能赖在我头上啊！这不该是你亏心事做太多了吗？”我理直气壮的说道。
　　“我……”小姨理亏，一时语塞。
　　“好啦！好啦！此事揭过。”妈妈最后定调说道：“若雨，你也老大不小了，别成天小孩子脾气啦！”
　　“小秋，就原谅她好不好？”妈妈看着我。
　　“嗯，好的，妈妈。”我答应道，然后侧过脸神气的看着小姨。
　　小姨皱了皱鼻子，向我表示不满。
　　“那小姨，那个秦强该怎么办啊？”我还是关心的问道。
　　“他约我下周末约会呢！”小姨心累的说道：“你不知道我办公室的那些同事收了他的好处，不停的在我耳边说好话，还跟他实时汇报我的动态，你不知道有多烦。”
　　“下周末，你陪我去！”小姨看着我，硬气的说道。
　　“你都那么讨厌他，还去干什么？”我不解的问道。
　　“去做个了断，要不这日子什么时候是个头。”
　　“去就去，你早说不就得了，还整这一出。”我无语的说道。
　　“哼～”小姨傲娇的昂起自己的下巴，不回答我，起身回到了自己房间。
　　“妈妈，谢谢你。”我认真的说道。
　　妈妈真是太好看了，我趴在妈妈怀里，从小往上看去，妈妈上半身的延绵起伏尽收眼底，呼吸之间，喉咙和锁骨之间的微小动静都能看的一清二楚，白嫩光滑的皮肤宛如白瓷，找不到一点瑕疵，胸前深邃的沟壑，白腻诱人，身上散发着恬淡娴静的气质，既让我安心，又时刻再挑逗着我的神经，让我想要征服的欲望生根发芽。
　　妈妈就像森林深处，一汪平静的水池，而我总是想往里面扔些石头，打破这这种美好。
　　晚上吃完晚饭，我早早的回到自己房间休息，找王枫讨要最新的出的片子，两个大美人天天在我眼前晃悠，看得见吃不着，实在是憋的慌。
　　这时，我注意到，妈妈也回到她自己房间去了，她也需要处理一些工作上的事。
　　而她晚上刚刚脱下了一条丝袜，我记得就放在了洗手间的洗衣机上面，没有拿回她自己房间。
　　今天指望不到小姨了，我只能靠我自己，我偷偷摸摸的从小姨的路过，蹑手蹑脚推开洗手间的门，进去拿了丝袜赶紧回自己房间。
　　结果，在我路过小姨房间的时候，忽然，小姨卧室的门猛的拉开，小姨得意的靠在门框上，小声的说道：“被我抓现行了吧！”
　　“小姨！”我欲哭无泪。
　　“你要么现在答应我一个条件，要么我现在就叫二姐出来看看她的乖宝宝在偷拿她的丝袜干什么？”
　　小姨凑近我，手指在我腰间画了一个圆，嘴里向我吐着丝丝热气。
　　“女装的事坚决不行！”我戒备的说道。
　　“谁那么无聊啊！”小姨撇撇嘴，“是其他事！”
　　“你就有这么无聊！”我鄙视了她一眼。
　　“切！”
　　小姨一把将我拽进她的房间，然后关上门。小姨看着我欲言又止，神神秘秘的，结果半天说不出话，倒是把自己脸憋红了。
　　“小姨，干嘛啊？”我好奇的问道。
　　“你先答应我要绝对保守秘密！”小姨犹豫了一下，最后下定决心说道。
　　“什么事啊？”我有些摸不着头脑。
　　“你先答应我。”
　　“好吧，我答应。”
　　“你发誓！”
　　“我发誓！”
　　在一番讨价还价后，小姨才憋红着脸，犹犹豫豫的说道：“你打我试一下？”
　　“啊？”我看着小姨，一脸惊讶。
　　“那天晚上，跟你睡了一晚，在你梦里被你打了一顿，那感觉可真实了！”小姨委屈的说道：“我醒来时，还隐约觉得自己的屁股有些痛。”
　　“可是小姨，那只是在做梦啊！”我无奈道，我可不会告诉小姨，那个梦我也知道。
　　“你在现实中打我一下，我找找感觉！”小姨红着脸说道。
　　“这要找什么感觉啊？”我有些不解。
　　“问那么多干什么？你打不打？”小姨掐着我的腰威胁我。
　　“打打打！”我的脸痛苦到扭曲，小姨这手下的真重。
　　“那不就得了！”小姨神气的说道，“要是你敢把今晚的事说出去，我就……”
　　“你就怎么样？”
　　“我就跟你同归于尽，抱着你从阳台上跳下去。”小姨杀气腾腾的说道。
　　“好吧！”我举起双手投降。
　　“那小姨，你要我怎么打？打哪儿？”
　　小姨蹑手蹑脚的打开自己的卧室门，看了看妈妈的动静，才放下心来，对我说道：“赶紧去把你的卧室门关上，我等你。”
　　我赶紧回到我自己卧室，把门关好，才蹑手蹑脚的回到小姨的卧室。
　　小姨脸颊通红，局促的坐在自己的床边，双腿并拢，娇羞之态甚是可爱，像极了新婚夜里的小媳妇。
　　“小姨？怎么开始？”我笑着搓搓手看着小姨。
　　“麻烦你，不要笑得那么淫荡好吗？”小姨无语得看着我。
　　我们僵持了一会，小姨才站起来，趴在床上，对我说道：“我喊停你就停，还有不许趁机吃我豆腐。”
　　“保证听从命令。”我快步跑到床边，看着小姨浑圆饱满的美臀，我渴望这天可是很久了。
　　我用手抹在小姨的屁股上，使劲的捏了捏，小姨回到家后穿的是一条短裙，里面也只穿了一条丝质的内裤，因为是夏天，她连安全裤都没穿。
　　我撩起小姨的裙子，虽然只是隔着内裤捏了捏小姨的屁股，但是饱满又富有弹性的手感真是不错。
　　“你想死是不是？”小姨侧过脸看着我，杀气腾腾的说道。
　　“哦哦！对不起，都怪我，小姨你的屁股实在是太漂亮了！”我赶紧笑着道歉。
　　“呸，流氓，下流，无耻！”小姨一连串的蹦出了几个词，然后把头深深的埋在被窝里。
　　“开始吧！”小姨把头钻进被子里，装起了鸵鸟，眼前这场面让我想起了无数着名电影中的场景。
　　但，正事要紧，小姨现在这又羞又恼的状态，我还是不要再刺激她了。
　　那那天在梦里，小姨先是在地上，四肢着地，撅着屁股被我打，后来是被我抱在怀里打屁股，虽然现在这情形跟梦里没法比，但却是实打实的，我难免有些激动。
　　轻微的用里拍打在小姨的臀肉上，我能清晰的感受到小姨的臀肉回馈给我的弹性。
　　“喂，你没吃饭是不是？”小姨将头从被子里拔出来，羞恼的看着我，“用点力好不好，你是不是男人？”
　　我被小姨这话一下子激起了胜负欲，挽了挽手上的袖子，示意道：“我再来！”
　　小姨再次将脑袋钻进被子里。
　　我搓了搓手掌，看着小姨白花花的臀肉上那碍眼的内裤，心下一横，直接将小姨的内裤给褪到了大腿上，小姨身体微微一颤，双手紧紧的攥住床单，但并没有反抗。
　　脱下小姨的内裤后，我可以清楚的看到那一条粉红的肉缝，那天我偷偷摸了小姨一把，知道她是传说中的白虎，就是不知道妈妈和大姨是不是了。
　　肉缝之上，两瓣白嫩的臀肉之间是一道深色的沟壑，也就是小姨的股沟，股沟里清楚的可以看道些许细微的绒毛，而小姨此刻或许是因为紧张，菊穴微微的收缩起伏着，甚是可爱。
　　我偷偷看了看小姨，她还把脑袋埋在被子里，我心里一阵痒痒，伸出食指，在小姨的菊穴轻轻的用手指捅了捅，小姨的双腿瞬间绷直，身体一下子僵硬起来，菊穴的收缩起伏的频率加快，攥住床单的手似乎也用尽了全身的力气。
　　我胆子大起来，手指在小姨的菊穴口又轻轻的往里面捅了一下。
　　小姨猛的起身，一下子翻身骑在我身上，双手掐住我的脖子，恶狠狠的盯着我，满眼杀气。
　　“要死！要死！要死！”我连连求饶，知道自己玩过了。
　　“你是不是想死啊！沈秋！”小姨恨恨的看着我，“我还能不能相信你了？”
　　“能能能！”我赶紧点头求饶。
　　“你要是再乱来，我下周就跟秦强开房睡觉去。”小姨威胁道。
　　“别别别！我保证不乱来了！”我赶紧说道。
　　小姨光着屁股坐在我腿上，灼热的体温，感觉更明显了。
　　“你要是再乱来，哼！”小姨冲我竖了竖拳头。
　　我咽了口唾沫，我感觉小姨再在我大腿上摩擦几下，我就快射了。
　　小姨再次趴在床上，把头钻进被子，冲我比了个OK的手势。
　　我咬咬牙，调动了一丝本源，手上用足力道，凌空迅猛的一巴掌抽在小姨雪白的臀肉上。
　　“啪！”
　　清脆的响声回荡在卧室。
　　我立刻屏住呼吸，担心这声音引来妈妈的注意，我听了一会，没有妈妈的动静，才安下心来，房子的隔音其实很不错，只是心理上的害怕无法摆脱。
　　我放下心来，才认真的观察小姨的状态，她的一双脚丫勾在一起，身体紧绷，微微颤抖，雪白的臀肉上面留下了我的一道鲜红的掌印，可爱的菊穴快速的收缩着。
　　“继续！”小姨在被子里瓮声瓮气的说道。
　　我沉下心，再次提起巴掌左右兼顾。
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　小姨紧致的臀肉此刻肉浪翻涌，雪白的臀肉变得绯红，上面印着凌乱的巴掌印，身体止不住的颤抖幅度越来越大，我加大了几分力道，小姨居然也没喊停。
　　此时，我注意到，小姨粉嫩的肉穴口此刻却亮晶晶的，一道晶莹的液体正从里面慢慢渗出，淡淡的麝味钻进了我的鼻子，我的肉棒也在裤裆里一跳一跳的。

第8章 鸵鸟小姨
　　我的手从小姨的皮肤上掠过，清楚的感受到小姨身体的温度明显升高，似乎浑身都在发热。
　　原本一具白嫩如玉的胴体，此刻却白里透红，小姨将脑袋钻进薄薄的丝绒被子里一声不吭，双手紧紧攥着Hello Kitty的床单，长长的美甲似乎都快将床单刺破了。
　　小姨的短裙是粉色的丝质吊带，长度也不过刚刚遮住大腿，肩膀上只有两根窄窄的带子，白皙的锁骨和一双玉臂都裸露在外，此时她匍匐在床上，裙子被我撩起来盖住上身，露出纤细柔软的腰肢，小内裤被我褪至大腿之间，一双紧致修长的美腿皮肤白皙光滑，一对脚丫勾在一起，只有两只大脚趾不停的挣扎显示着小姨内心的纠结于紧张。
　　白嫩玉腿之上，两瓣美臀此刻红彤彤的，遍布掌印，菊穴有节奏的收缩着，顺着菊穴往下，一道合拢的肉缝还在不停的往外渗出晶莹的淫液，顺着阴阜流到了床上。
　　看小姨桃源的湿润程度，很明显，她动情了，但即使这样，她也强忍着一声不吭，只是对我的一些小动作再也生不起反抗的心思。
　　美人玉体在前，泥泞的肉穴就在眼前，但我并不敢此刻就强行上车，裤裆里的肉棒已经处于即将爆炸的边缘，长时间充血顶着裤子，隐隐作痛。
　　我假装不经意间将自己的肉棒掠过小姨的脚丫或者小腿，小姨一开始身体还会微颤一下，后面都直接默认了，不给反应了。
　　“小姨、小姨。”我将头附在小姨的头旁边，隔着一层被子小声的唤道，“你还好吗？”
　　小姨没有说话，只是一只手在床上摸索着爬上我的身上，找到我的大腿，就是狠狠的揪了一把。
　　“嘶～”我疼的倒吸了几口凉气，连肉棒的硬度都降了几分。
　　但是小姨很快揪松开了手，也没有说继续，也没有说结束，只是还是维持着刚刚的样子，脑袋钻进被子里，一声不吭。
　　“那……这就是默认了！”
　　我偷偷的将裤子褪下，把肉棒释放出来，在小姨的小腿上轻轻的摩擦了起来，小姨的身子瞬间绷紧，脑袋往被子里钻的更深了，但是她还是没有动静，放任我施为。
　　我很想去看看小姨现在究竟是一个什么样的表情。
　　但如果我强行去掀开小姨的被子，她一定会抱着我从窗子上跳下去，和我同归于尽。
　　我将肉棒在小姨的腿弯里摩擦，沿着小腿腿肚一路向下，将马眼渗出的前列腺液在小姨光滑的皮肤上留下一道漫长的曲线。
　　小姨的腿很美，大腿和小腿的比例完美，皮肤宛如白瓷，在灯的光的照耀下甚至隐约反光，无论是大腿还是小腿，都看不到一丝多余的赘肉，紧致修长。
　　小腿肚上的嫩肉饱满而又富有弹性，我的肉棒经过这里时，触感属实完美。
　　但我最终的目的还是小姨那一对紧张的小脚丫，两只大脚趾还是紧紧的勾在一起轻微的摩擦着。
　　我握住小姨的一对脚丫，将她们分开，小姨的脚丫一下子板正，一对大脚趾面临着无处安放的窘境。
　　我小心翼翼的将自己的肉棒放到小姨的一双脚丫之间，然后将小姨的脚丫并拢。
　　但因为小姨是趴着的原因，她双脚的脚底板并不能合拢，我只能用她的脚丫的边缘夹住我的肉棒，但即使这样，我还是隐约听到被子里沉重的呼吸声。
　　我握着小姨的脚丫夹着我的肉棒，轻轻的抽插，随着小姨被子里窸窸窣窣的细微声音想起，我发现小姨竟然偷偷的将自己的被子边缘打开了一个小洞，供自己呼吸。
　　我不由得暗暗觉得好笑，小姨肉穴下面的床单已经湿了一大片了，身体灼热的温度烫的我的肉棒宛如泡在热水里一般，她却还是将头塞进被子里装着鸵鸟，连看也不敢看，甚至想呼吸新鲜空气都只能小心翼翼的。
　　小姨的脚丫摸起来很光滑，一对脚丫也精致的十分可爱，但因为姿势的原因，我这次的被动足交并不舒服，更多的是心理上的刺激，但我并不想就此满足。
　　放开小姨的脚丫，我抓着褪到小姨大腿上面的内裤，轻轻的往下拽，小姨居然配合的抬腿，方便我脱掉，我将小姨的内裤拿在手里放到鼻子前轻嗅了一下，除了小姨身上淡淡的清香，没有其他异味，我将白色的蕾丝内裤扔到一边，今晚用不上它。
　　我抓着小姨的双腿小心翼翼的分开，小姨的双腿僵直，只能做出轻微的反抗动作，但还是被我强行的分开，我可以通过小姨抓床单的手的姿势可以判断出她现在很紧张。
　　我趴在小姨的双腿之间，双手摸上小姨那一对红彤彤的屁股，轻轻的揉捏了几下，小姨肉穴下方的嫩肉揪轻微的收缩颤抖，从肉穴里面渗出的淫液体更多了。
　　我把鼻子凑到小姨的肉穴前轻轻的嗅了一下，除了醉人的麝味，没有其他味道。
　　我想起那晚，偷偷将一根手指插在小姨的肉穴里的情形，虽然只是在穴口浅浅的插进去一点，但还是让我印象颇深，现在小姨的肉穴揪在我眼前，再也不用偷偷的了。
　　我瞄了小姨一眼，她还是将脑袋埋在里面，一动不动，放任我的一举一动。
　　我大着胆子，用双手轻轻的掰开小姨双腿之间那一道肉缝，随着非常细微的“噗呲”声，小姨的肉穴的真面目展现在我眼前，里面褶皱的粉红肉壁湿漉漉的，轻微的收缩着，狭窄的通道通向里面，我一放手，两边的肉壁就再次合拢，不知道我将肉棒塞进去会是什么感觉，此刻我的肉棒在双腿之间一下一下的点着头，诉说着对那里的渴望。
　　我将头深深的埋入小姨的双腿之间，尝试着用舌头去品尝一下小姨的肉穴的滋味。
　　我的舌头刚刚触碰到小姨的肉穴，只是在边缘之处舔舐了一下四周的淫液，小姨的身体就迅速反应，双腿一下子猛的靠拢，将我的头紧紧的夹在里面。
　　我努力的用双手去推开小姨的双腿，在和小姨往返交锋了几次，小姨的腿才被我固定下来，不再尝试着去夹我的头，我在小姨的肉穴口上深深的吻了一下，小姨肉穴里面的汤汤水水不要钱的就往外淌，流了我一嘴。
　　我的舌头努力的分开小姨的肉缝，钻进里面，非常清楚的收缩感和灼热感，随着我的舌头努力的往里面探索，小姨的身体就像筛糠一样颤抖起来，双腿又止不住的过来夹我的头，身体也变得滚烫无比。
　　由于小姨是趴在床上，我从后面去舔她的肉穴非常吃力，根本不能全力以赴，她还老用腿来夹我的头，我不得不放弃这个想法。
　　不过看到小姨这一副不管不问的姿势，我摸了摸自己的肉棒，壮起包天的色胆，分开小姨的双腿，偷偷将肉棒送到小姨的穴口轻轻摩擦，尝试着向肉穴里面钻去。
　　但只是龟头钻入穴口，我刚品尝到小姨肉穴穴口的湿润灼热的包容感，小姨就一下子将双手反过来摆到自己的屁股上，想捂住自己的肉穴，在被子里呜咽的抽泣：“我……我还没准备好！”
　　“你出去，拔出去！”
　　“快拔出去！”小姨哭着说道。
　　我犹豫了一会，我也希望我和小姨的第一次不是以这样的方式，还是将龟头从小姨的穴口拔了出来，虽然只是插进去浅浅一段，只是经历了短短的一段时间，但那区别去双手和丝袜的紧致挤压感，和温暖的感觉，实在让我沉醉，心中充满着将整根肉棒塞进去的渴望，但最后我也只能意犹未尽的在小姨的穴口上磨蹭了几下。
　　可惜肉棒虽然已经坚硬如铁，受到了前所未有的刺激，但是距离射意还是差了临门一脚，看来今晚我还是只能用手解决了。
　　我起身，捡起小姨的内裤擦了擦嘴，给她重新穿上，小姨自始至终的都配合着我的动作，却依旧不愿意将头伸出来面对我。
　　穿好内裤，我又把小姨的裙子放下来，盖好圆润的屁股和白花花的大腿。凑到小姨的被子外面，小声的说道：“小姨，我可以走了吗？”
　　小姨在被子里犹豫了片刻，最终还是将被子掀开。
　　此时的小姨，头发凌乱，粘在嘴角和脸上，双眼微红，眼角还挂着泪珠，牙齿咬着嘴唇，眸子里写满了委屈，直勾勾的盯着我。
　　我不由得本能的往后退了退，弱弱的说道：“小姨，对、对不起！”
　　“哼！”
　　小姨翻身起来将我按在床上，撅着嘴，愤愤的说道：“我让你欺负我！”
　　同时一只手在我的腰间抓起一坨软肉，就是死命的揪了三百六十度，疼的我直咧嘴，赶紧求饶：“小姨，对、对不起。”
　　“臭沈秋，臭流氓！”小姨嘴里小声的骂着，但也松开手，不再去揪我，只是改用双手抱住我的脸使劲的挼。
　　小姨受了委屈，既想报复我，又狠不下心下重手，只能用这种没什么伤害力的方式狠狠的发泄自己的委屈还有掩饰自己的害羞。
　　“小姨，我一开始的碰你的时候，你也没反应啊！我以为……”我弱弱的说道。
　　“你以为……你以为什么？”小姨骑在我身上，神气的小声说道，“以为我默认了是吗？”
　　“你是不是忘了我一开始说的，不准吃我豆腐，你都记在狗脑子里去了。”
　　“嘿嘿，就是记在狗脑子里去了，我就是小姨的小舔狗。”我嘿嘿笑着，拍着小姨的马屁。
　　此时，屋外传来开门和轻微的脚步声，应该是妈妈出来了，我们默契的屏息沉默，只剩下两人四目相对，小姨眸子里的委屈已经消散，又恢复到平时的机灵状态。
　　我看着小姨眨着眼睛，结果小姨也跟着我的节奏眨眼，我加快节奏，小姨也跟着加快，最终我们俩都忍不住扑哧笑出了声，小姨一下子没忍住，上身趴在了我身上，两人紧紧的贴在了一起，小姨的一对富有弹性的乳房压在我的胸口，我的肉棒又充血坚硬的顶着小姨小腹。
　　小姨微微挪了挪身子，摩擦了一下我的肉棒，看着我一脸舒爽的劲，不满的撅了撅嘴。
　　“你脑子里是不是成天都想着这种事？”小姨小声的问我。
　　“哪有？”我辩解道，“只是小姨太漂亮了，我忍不住啊！”
　　“啊～呸！”小姨啐了我一口，将一口唾沫吐在我脸上。
　　然后趁着我不敢剧烈反抗，用手调皮的将唾沫涂在我满脸都是，我只能耸了耸鼻子，皱着眉头表示嫌弃，小姨却乐呵呵的笑个不停。
　　随着妈妈那边的关门声响起，我们的动作才敢大起来。
　　“小姨，脏不脏啊？”我嫌弃的说道。
　　“呸！不准嫌弃！”小姨一边在我脸上涂抹着，一边说道。
　　“怎么？本小姐的口水就嫌弃啦，刚刚某人还舔我那里呢！你怎么不嫌弃脏啊？”小姨红着脸说道。
　　“嘿嘿，小姨要不要尝尝你自己的味道？”我听到小姨说，舔了舔嘴唇笑道，嘴里还残留着小姨的味道。
　　“呸！流氓！”小姨上身从我身上起来，嫌弃的说道。
　　“小姨，尝尝呗！”
　　小姨从我身上起来，我也有了一些活动空间，双手从后面搂住小姨，猛的翻身，瞬间我们俩的体位变成了我在上她在下，由于小姨刚刚是骑在我的大腿上，换了姿势后，她居然配合的用双腿勾在我的腰间，头发披散在肩上，那一瞬间居然充满了异样的风情和韵味。
　　不过也是这一下，我们在卧室弄出了响亮的动静，再次默契的保持着沉默，听着妈妈的动静。
　　几分钟过去，妈妈并没有出来，我们才放心的开始活动，我抱着小姨就将自己的嘴唇往小姨的嘴巴凑，小姨咯咯的笑着，将头左摇右摆，不让我亲到，在我的几番追逐之下，小姨感到累了，就用手捂住自己的嘴巴。
　　我亲不到她，她的眼睛里就充满着挑衅，这让我本来并不强烈的意愿瞬间得到强化，我今天一定要亲到！
　　我抓住小姨的手腕，使劲的去掰开她的手，小姨也和我较劲，两只手轮番上阵，就是不让我亲，还咯咯的笑个不停。
　　但我在体力方面毕竟是有优势的，最终小姨的双手都被我抓住，两人都气喘吁吁，额头上渗出细微的汗珠，小姨看着我，恶狠狠的威胁到：“你要是敢用这张没漱过的嘴亲我，我就杀……”
　　我不等她说完，趁她不防备，直接捉住小姨的嘴唇，将自己的嘴唇因在小姨诱人的红唇上，小姨一下子瞪大了眼睛，在我的身下拼命的挣扎，嘴里发出呜呜的声音。
　　“呜呜～”
　　“呜呜～”
　　但我死死的锁住小姨的双手，用身体压住小姨的身体，嘴唇坚决不离开小姨的嘴唇，小姨的挣扎只是徒劳无功。
　　小姨满脸着急和嫌弃，双唇紧闭，牙关紧咬，坚决不给我进一步的空间，我就干脆流氓一样笑呵呵的舔着小姨的嘴唇，结果小姨一会又委屈的的流出了眼泪，撅着嘴，嘴唇也不再紧闭，甚至微微张开，眸子死死的盯着我，仿佛我要是再敢亲她一下，她就要立刻要和我恩断义绝一般。
　　我和小姨对视了一会，忽然，我横下心，再次亲了过去，用牙轻咬住小姨的嘴唇，舌头顺势钻了进去，将嘴里的唾液顺着舌头就度到小姨的嘴里。
　　小姨急了，不停的用舌头想要将我送过去的唾液吐出来，一双手使劲的挣扎。
　　但她根本挣扎不了。
　　不过就在我得意之时，一时大意，小姨忽然放弃抵抗，任由我的舌头钻进去，顺势一口咬住我的舌头，这下轮到我急了，小姨的虎牙刮在我的舌头上，很疼！
　　舌头上的神经很是敏感，小姨稍微一用力，我就疼的几乎快流泪了，小姨趁势将手从我的手底下挣扎出来，然后松开我的舌头，将我推开，赶紧爬起来，不停的往地上吐着口水。
　　我在一旁看着小姨乐不可支，男人女人，那方面最嫌弃的往往是自己。
　　“还笑！还笑！”
　　小姨恨恨的盯着我，在我腰间狠狠的揪了一把。
　　“赶紧滚！”小姨踢了我一脚。
　　“小姨，明天……”
　　“滚！”
　　小姨推搡着我将我赶出她的房间。
　　我出去，又将头伸回房间。
　　“小姨，下周六……”
　　“下周六，你要是敢不陪我，我就杀了你！哼！”小姨叉着腰，昂起光洁的下巴，傲娇的说道。
　　然后再次一把将我的脑袋给按了出去，然后砰的关上了门。
　　我在小姨的门口踟蹰了一会，不见小姨出来，只能摸了摸自己的嘴唇回味，今晚也算是心满意足了吧，不能奢求更多了！
　　我满意的从小姨的门口离开，回到自己我卧室。
　　我刚走到自己卧室门口，就见小姨风风火火的从房间出来，朝卫生间冲去，看样子大概是去刷牙或者漱口。
　　我咂咂嘴，觉得小姨的味道还不错。只是这时妈妈的卧室门忽然被拉开，我赶紧推开自己的门进去。

第9章 夜袭
　　进入卧室后，我赶紧把门轻轻掩上，只留了一条缝隙，好偷偷观察外面的动静。
　　妈妈从自己的卧室出来，身上换上了一条天蓝色的束胸及膝纱裙，头发宛如一道黑色的瀑布披散在白嫩的香肩上，纱裙包裹着曼妙的身躯，在灯光下透着一片朦胧，膝盖之下的小腿细削光滑，肤白若霜，一对玉足肥廋适度，浑然天成。
　　我看着妈妈诱人的身躯，偷偷咽了咽口水，深深的吐出一口挤压在胸腔里的空气来平复心情，刚刚和小姨闹了一场，心头的欲望没有得到释放，不过是看到妈妈多露出了一些风光，肉棒就已经在裤裆里向我表示抗议了。
　　“臭小姨，自己爽完就不管我了！”我在心里暗地吐槽，继续观察着外面。
　　妈妈出来后，双手环抱在胸前，气呼呼的靠在墙上看着小姨。
　　“若雨，你干什么呢？”妈妈的话语里显然有些恼意，“刚刚你不是已经洗漱过了吗？怎么现在又刷牙，还有一晚上在房间里弄的劈里啪啦的，在干嘛？”
　　“二姐我……”小姨的的含糊不清的声音的从卫生间传来。
　　“都怪沈秋，怪你儿子！你去问他！”
　　“关他什么事啊？”妈妈有些奇怪。
　　“唉～”妈妈朝我这边的房间看了一眼，叹了口气，我赶紧将门缝关上。
　　“就是怪他！”小姨那边也气呼呼的说着。
　　“你是成年人，还是他的长辈，你有点长辈的样子好不好？不要老是捉弄他。”
　　妈妈无奈的说道，“我在看资料呢，就你房间一晚上在房间里弄的劈里啪啦的，我都没法专心了。”
　　“小姨是长辈！”我听到这里，却觉得莫名的刺激，在我眼里小姨只是个称呼，反倒是更像姐姐。
　　“对不起啦！老姐！”小姨娇气的声音传来，多半又是抱着妈妈的手臂撒娇了。
　　“好啦！好啦！”妈妈笑道：“赶紧刷完牙去睡觉，晚上安静点啊，有点大姑娘的样子。”
　　“好啦！好啦！知道啦！”
　　外面一会就恢复了安静，妈妈和小姨各回各屋去了。
　　我也放心的回到自己床上，舒服的躺了上去。
　　“要是我刚刚不顾小姨的反对，硬是插进去会怎么样？”我在脑海里想着这样一个可能性，在小姨的默认下，龟头都已经挤进小姨的两瓣肉缝中去了，却又拔了出来，实在是遗憾，我回味着龟头挤进去那片刻感受到的温暖湿软，还有肉壁传来的真切挤压感和深深的吸力。
　　要是不顾小姨的反对，硬插进去，小姨会不会恨我？
　　不管小姨会不会恨我，要是被妈妈发现，我一定会被打死吧！想到这里，我又有些庆幸，没有脑子一热直接霸王硬上弓。
　　但无论如何，现在的我只能用五姑娘解馋了。
　　我脑海里浮现出妈妈穿着纱裙房间里走出来的那一幕，透过灯光，我从一片朦胧中隐约可以看到纱裙包裹之下妈妈的玲珑的曲线，身姿曼妙，甚至有几分妩媚之态。
　　小姨好歹我还能吃吃豆腐占占便宜，以解馋意，妈妈是真的看得见吃不着，只能在心里痒痒。
　　我无奈的自己解决了一次，收拾干净后钻进被窝睡觉，然而高涨的欲望使我看手机时，随便看到有点诱惑的图片，脑海里就浮想联翩，直到半夜都难以入睡。
　　想到明天还要上课，我不得不用数羊这样的土办法来帮助入睡。
　　在半梦半醒之间，我隐约感觉到有人推开了我的门，蹑手蹑脚的钻了进来。
　　毫无疑问，这个人肯定是小姨。
　　我装作睡着，不理小姨，想看看她又想搞什么么蛾子。
　　小姨没有来我的床边，我趁机让眼睛咪开一条缝，她正一手拿着手机照着手电，在我的书桌上面小心翼翼的翻找着什么，然后又去翻我的衣柜，为了不弄出声音，她连开个柜门起码都花了两分钟的时间，在柜子里找了一会也没有找到她想要的。
　　小姨大概是在找她的日记本吧，我想。
　　可惜，日记本早就被我转移了，之前被我藏在书架后面，后来我改成放在床下面压着，现在就在我的屁股下面，小姨是不可能找到的。
　　小姨没有找到东西，无奈放弃，回过身来，我赶紧将眼睛闭上装作睡着。
　　隐约听到小姨轻哼了一声，蹑手蹑脚的爬上我的床。
　　然后我就感觉到一只手轻轻的捏起我的脸颊，又轻轻的揪了一下。
　　“小混蛋！”小姨轻哼一声，然后侧躺在我旁边。
　　我乖乖的躺着，小姨的一只手先是捏了捏我的脸，然后捏捏耳垂，又扒开我的眼皮，看看我的眼睛，接着又调皮的用一根手指堵住我的一个鼻孔，她在旁边轻轻的嗤笑。
　　可是她不知道的是她侧躺在我身侧，一对温暖柔软，而又富有弹性的肉球，只隔了一层滑溜溜的丝质小吊带摩擦着我的一只手臂，好不容易被我压下去的欲望，又被小姨点燃了，肉棒在内裤里面一点点充血伸直。
　　小姨的一根手指头压在我的脸上轻轻的画着不知道什么图案，她呼吸出来的热气就喷在我的耳边，我却不敢有什么动静。
　　她就将手指伸进我的嘴唇，我连忙坚定的咬紧牙关，好在小姨只是用手指拨弄着我的嘴唇，一个人玩的不亦乐乎，我耳边不时传来她清脆轻灵的笑声。
　　小姨就这么傻傻的玩了一会，才放弃我的脸。
　　我闭着眼睛，一动不动，唇瓣上印上来一一对湿润的唇瓣，小姨亲上来了，我也渐渐的松开牙齿，可惜小姨也只是轻轻的亲吻着嘴唇，用牙齿咬咬嘴唇，然后又松开我的嘴唇，轻轻的啃了一口我的鼻尖。
　　“哼！”
　　随着小姨的轻哼，我感觉我的肉棒已经达到了最大硬度，龟头顶着内裤，被勒的生疼。
　　以后一定要裸睡，我暗暗下定决心。
　　小姨掀开我的被子，彻底钻了进来，这时我才想起，刚刚偷瞄小姨的时候，她下身好像只穿了一条粉色的三角内裤，两条滑溜溜的修长玉腿此刻和我紧紧靠在一起，激动的我差点就睁开了眼睛。
　　我尽量让自己的呼吸显得很平稳，避免被发现我还是醒着。
　　小姨的手在我的胸前和小腹上摸索了一会，直接宛如一条小蛇一般，就钻进了我的内裤，瞬间缠绕上了内裤里面的那一根肉棒。
　　小姨的手很温暖，动作也很轻柔，肉棒被拿捏的一瞬，我差点就直接射出来了。
　　好在小姨只是握着我的肉棒，没有进一步的动作，直到好几分钟过去，我才隐约感到龟头的马眼上又一根指头在那里摩挲，小姨靠在我肩膀上，压着我的手臂，此刻都隐隐有些发酸了，不过肉棒上面的传来的舒适和刺激感让我安心的咬牙忍受着。
　　只是，忽然，小姨的手从我的裤裆里钻了出来，肉棒一下子变的孤孤单单的，小姨在我的耳边轻笑着，我隐约觉得有些不好的事要发生。
　　小姨的手在被子里给我的感觉是一路向上，我立刻预警到她想干什么，立刻紧闭嘴唇，就在小姨的的手拿出被子的一瞬间，我立刻将我的头偏到另一侧，在黑暗中我睁开了眼睛。
　　注意到小姨的手也跟了过来，还朝我的嘴唇摸索过来，我感到一点嫌弃，我知道因为我舔过小姨的肉穴后又亲了她，她这是报复来了，立刻又将头转到另一边。
　　在黑暗中，我们四目相对。
　　小姨的身子瞬间一僵，接着我就感到我的腰间传来剧痛，小姨的一只手在那里捏起一撮软肉，狠狠的揪了一把。
　　我倒吸了一口凉气，连忙求饶：“疼！疼！疼！”
　　“你早就醒了是不是？”小姨冷冷的问道。
　　“嗯！”我咧着嘴回答道，小姨的手还攥在我的腰间，根本没有要松开的意思。
　　“你什么时候醒的？”小姨问。
　　“我就没睡……”
　　我话音还没落，小姨扭头在我的肩膀上面狠狠的咬了一口，肩膀和腰间同时进行，疼的我浑身一颤，双手紧紧的攥住床单。
　　小姨咬了我一口，在我的肩膀上留下了一道深深的牙印才松开，然后才舒舒服服的躺在我的肩膀上。
　　“小姨，你这报复心也太重了吧？”我苦笑一声，小声说道。
　　“呸，谁让你那么恶心！”小姨嫌弃的将手在我身上擦了擦，说道。
　　“那以后我岂不是亲完你那里还得漱漱口才能亲你的嘴？”我问道。
　　“呸，你还想有以后。”小姨啐了我一口，手在我腰间有捏起一片肉，不过没有用力，只是捏起来又放开了。
　　“我就是想有以后嘛！”我看着小姨说道。
　　“流氓！”
　　我悄悄的挪了挪被小姨压着的那只手，小心翼翼的的将手掌贴在小姨圆润的屁股上，小姨也没有反抗，反而将一条光滑的玉腿横搭在的腿上，像一只树袋熊一样搂着我。
　　“小姨我……”
　　“闭嘴！睡觉，明天还要上学。”
　　小姨嘴上是这么说的，但是搭在我腿上的还是时不时的去蹭一蹭我的肉棒，让我根本难以睡着。
　　我摸索着从床头柜上面把手机找到，看了看上面的时间，凌晨一点四十，我叹了口气，被小姨这么磨蹭我怎么睡的着啊。
　　不过小姨却不管，只是紧紧的抱着我，默许我搂着她的那一只手在她的身上身下抚摸，但是我要是想胆大的想将手钻进她的内裤，她就会在我的腰间狠狠的揪上一把。
　　也不允许我自己用手解决，我试着用手去抓我自己的肉棒，就被小姨用腿挡开，还将我的肉棒压在腿下面。
　　我用手照了照小姨，她双眸紧闭，但是脸上还憋着笑意，一排牙齿微微露出，咬着自己的下嘴唇，对于我的窘迫她似乎很得意。
　　搂着小姨，我可以放肆的占她的便宜，用手捏她的屁股，或者钻进她的小吊带里，捏捏她的奶子她都不介意，但是越是这样越是谁不着。
　　……
　　到最后，不知什么时候，我还是睡着了。
　　我睁开眼时，发现自己已经是白天了，璀璨的阳光从阳台照进来，将屋里照的亮堂堂的，妈妈在厨房忙活，传来叮叮当当的声音，我此时正靠在沙发上小憩。
　　鉴于上一次的教训，我无法回忆起起床的各种细节，以及今天明明是要去上学的，而我却安然的坐在这里，很明显我是在做梦。
　　只是我能在我坐的位置看到厨房妈妈的背影，却没有发现小姨。
　　小姨呢？
　　我起身走到厨房，妈妈穿的却是昨晚我看到的那一身穿着，天蓝色束胸的及膝纱裙，光着脚丫踩在地板上，小腿和美人双肩都露裸露在外面，妩媚勾人，一只手握着菜刀在菜板上忙活。
　　妈妈也进到梦里来了？
　　“妈妈。”我小心翼翼的叫了一声。
　　妈妈却没有回答，我轻轻的拍了拍妈妈的肩膀，妈妈的身体却化作一团云烟在我眼前消失。
　　“小混蛋？”这时我背后传来小姨的声音。
　　小姨睡眼惺忪的站在厨房门口，用手擦了擦自己的眼睛，一脸质疑的看着我：“就你？还做饭啊？”
　　“怎么啦！我好歹还会一点，不像某人只会煮泡面。”我顶嘴道。
　　“哼！”小姨冷哼一声，昂起下巴，转身离开，给我留下了一个傲娇的背影。
　　我紧跟在小姨身后走了出去，小姨却好奇的在屋里四处转悠，这里看看，那里瞧瞧，一副刘姥姥进大观园，没见过世面的样子。
　　或许小姨已经发现自己正在做梦，在梦境里还能保持清醒和意识，非常神奇。
　　只是不知道她有没有继续拿我当NPC，我想着，要不我还是装成一个梦里的NPC好了。
　　我坐在沙发上翘着二郎腿，打开电视，电视里播放的节目也是我以往看过的。
　　不过在梦外面，我也只能记住几个简单的画面，但是在梦里，一切细节都非常真实的还原。
　　要是考试的时候能这么用该多好，我想象着考试的时候，有记不住的东西，先睡一觉，在梦里去翻书会不会很有用，只是怕睡着了就醒不过来了。
　　小姨在屋里四处转悠了一圈，走到我跟前。
　　她现在换上了一条超短牛仔裤，上身是一件露脐的黑色紧身T恤，头发扎成了马尾，很有青春范。
　　小姨看了我两眼，我看得出她欲言又止，我只是乖乖的坐着看电视，试着去换电视节目，除了我看的一些武侠剧，居然也有一些狗血的爱情片，一看就是小姨和妈妈喜欢的东西。
　　我偷偷瞄了一眼小姨，猜测这个梦境大概就是基于我和小姨的记忆构建出来的吧。
　　小姨悠悠的躺在沙发上，然后把脚放在我身上命令道：“给本小姐捏捏脚。”
　　我听话的将小姨的脚丫抱在怀里，帮她按摩着脚底，小姨的脚丫相较于妈妈的脚丫更加秀气，但也是肥廋适中，从脚踝到足尖线条流畅，纹路清晰可见，宛如一件艺术品一般，昨晚我还拿它蹭了蹭我的肉棒，实在是很回味。
　　小姨舒舒服服的躺在沙发上，闭着眼睛不知道在想什么。
　　我心里起了坏心思，用手指顶着小姨的脚丫猛然用力。
　　“砰！”
　　小姨一脚飞踹过来，将我踢开，我这才注意到小姨疼的眼角眼泪都流出来了。
　　“谁让你那么用力的？”小姨抱着脚丫，沙哑着声音说道。
　　“足底按摩嘛！用力才有效果。”我狡辩道。
　　“小混蛋，你明明就是故意的。”小姨瞪了我一眼，恨的牙痒痒。
　　“那就别让我按啦！”我回怼了小姨一嘴，继续回头看电视。
　　小姨爬起来，盯着我上下看了半天，一下子跳到我身上，整个身子压了过来，把我压在沙发上，小姨反过身骑在我的背上，对着我的屁股就是左右开弓。
　　小姨卯足了劲，但我皮糙肉厚，屁股也只是微微感到酥麻，反而还觉得挺舒服。
　　我用力撑着沙发起身，将小姨掀翻，顺势将小姨压在身下，一双手抓住小姨的一对富有弹性的娇乳。
　　“沈秋，你干什么？”小姨眼睛里露出惶恐之色。
　　反正是在做梦，我放下顾忌，将小姨的T恤和乳罩推了上去，小姨的乳房一下子从里面弹出来，圆润饱满，两颗乳头宛如两颗殷桃一样，娇艳欲滴，让我很是想咬一口。
　　“沈秋，我是你小姨啊！”小姨在我身下大声惊呼。
　　“反正是做梦，怕什么？”我说道。
　　这话一出，我就发现我说漏嘴了，两人陷入了诡异的尴尬。
　　“你是真的？”小姨试探的问了我一句。
　　“嗯！”我抓着小姨的乳房回答道。
　　“我们这是怎么回事？”小姨眨眨眼睛问我，“怎么做了同一个梦，在梦里还这么清醒。”
　　“我怎么知道？”我撇撇嘴。
　　小姨的眼睛渐渐亮了起来，然后气呼呼的看着我，说道：“所以你早就知道是在做梦了是吧？还有上次，你都是故意的？”
　　“小姨，对不起。”我弱弱的松开小姨，小姨立刻反客为主，骑在我身上。
　　“你说的反正是在做梦，别怪我不客气了呀！”小姨气急反笑，大声道。
　　对着我的头就是左右拳拳到肉，我只能用双手护住头部，在梦里不会受到伤害，但清醒的意识，我能感受到的痛感也是实打实的。

第10章 淫纹之种
　　在这梦境空间里，小姨是真的毫无顾忌，一点都不再心疼我，拳拳到肉，砸在我的头上或者身上。
　　我用手挡在自己身前，但招架不住，鼻子上被她狠狠的揍了一拳，直接眼冒金星，痛感非常真实。
　　“白若雨，你够了啊！”我瞅准时机，一把抓住小姨的双手，大喊一声：“老虎不发威，你当我是病猫啊！”
　　“就你？还老虎？你发个威给我看看！”小姨看着狼狈的我，嗤笑一声说道。
　　而她则神气的骑在我身上，双手叉腰，宛如一个战胜的将军。
　　只是刚刚小姨猛捶我的时候也没先将自己的衣服放下来，她的T恤和乳罩都被我推到了锁骨上面，一对硕大白嫩的乳房裸露着挺立在胸脯，其规模和饱满程度都巍巍壮观。
　　不得不说，小姨的身材非常好，一米七五的个头，比我稍高一些。
　　身材的曲线玲珑有致，肉体的每一分都长得恰到好处，没有一丝多余；皮肤白嫩光滑，应该是妈妈三姐妹当中最好的，完美的瓜子脸上，眸子永远明亮，一转我就知道她又在打什么鬼主意，精致宛如雕刻而成的琼鼻分外可爱，薄薄的双唇娇艳欲滴让我回味无穷。
　　但现在，最吸引我目光的还是小姨胸前这一对微微颤抖的娇乳，我并没有仔细研究过女人乳房的ABCD尺寸，在我看来，妈妈三姐妹的奶子都非常壮观。
　　当然其中最壮观的其实是大姨，只是她时常穿着制服裹的紧，我曾经偷偷看过当大姨解开制服扣子，那富有弹性的白皙的肉团跳出来还颤两下的壮观一幕。
　　小姨的奶子是三人中规模最小的，但我目测也知道这对奶子我这一双手是抓不住的，此时宛如两颗熟透的水蜜桃一般在我眼前轻颤，饱满圆润，鲜嫩多汁，让我很想咬上一口。
　　看着小姨这神气的一幕，我冷笑一声，双手快速反制，将小姨这一对诱人的奶子抓在手里，我只是稍一用力，娇嫩的乳肉就从我的指缝里挤了出来，饱满柔软的手感，我仿佛像捏了一个装满水的气球一般。
　　小姨被我抓住双乳，脸上神气的表情一僵，红晕立刻从脖子爬上脸颊，在刚刚的争斗中，小姨的头发也弄的凌乱，几根发丝粘在嘴角，别具一番风情。
　　“沈秋，你是不是想找死啊？在这里我可是不会留手的！”小姨冷笑一声，一把攥住我裤裆里顶在她屁股上的肉棒，一副要跟我鱼死网破的样子。
　　我的肉棒身处险境还不自知，然而被小姨的手一刺激，硬度更胜刚才，在小姨的手心里一鼓一胀的。
　　结果小姨抓着我的肉棒，脸更红了，仿佛要滴血一般，娇艳无比，让本就青春气息更多一些的小姨，平添了几分妩媚。
　　“放不放？”
　　“不放！”
　　“哼，那我也不放。”
　　就这样，我们两人握着各自的把柄对峙着，谁也不肯先让步。
　　半晌过去，我的肉棒都还没有一点软化的迹象，而小姨一对又白又大的奶子上面那两颗含苞待放的蓓蕾此刻也充血站立顶在我的手心，鲜红圆润的感觉，宛如两颗熟透的樱桃。
　　“小姨，这里反正是梦境，要不我们试一下……”僵持了片刻，我看着小姨弱弱的说道。
　　“试什么？”小姨先是一愣，然后瞬间身子一僵，把脸看向别处，装作听不懂我在说什么。
　　但我似乎能听到小姨胸腔里的那颗心跳的更快了，脸都红到耳根后面去了。
　　我双手松开小姨的奶子，改为搂着小姨的腰肢，控制着腰腹发力，一个翻身和小姨完成了体位的互换，变成了小姨在下我在上。
　　“试这个！”我骑在小姨的腿上，眼睛里透着欲望。
　　“沈秋，你想干什么？”小姨一脸惶恐的样子，将双手环抱在胸前，试图挡住那一对硕大的奶子，只是无论她怎么挡，都会给我留下空隙。
　　小姨完全可以把自己的衣服扯下来，她却采用这欲盖弥彰的方式，对我的诱惑更大。
　　“我是你小姨，你不可以这样！”小姨一把抓住我朝他胸口摸索过去的双手，板着脸一本正经的说道：“小姨理解男孩子在青春期的时候那躁动的欲望，但是你要学会控制啊！不能犯下这种禽兽的罪行，我毕竟是你的长辈！”
　　我挣脱小姨双手的束缚，隔着裤子摸了摸小姨的肉穴，坏笑的看着小姨说道：“小姨，说这句话，你自己信吗？”
　　小姨眨眨眼，继续装出在学校那副老师的姿态，循循善诱道：“我平时对你的纵容，都是为了帮你排解压力，你千万不要乱想啊……”
　　小姨的腿上穿的是一条超短牛仔裤，其长度也只是从小姨的腰下到肉穴的位置。
　　我没等小姨说完，就很轻易的就将手指从小姨的裤子边缘插了进去，小姨反应过来，立刻并拢双腿，将我的手掌夹住，阻止我继续深入。
　　但我仅仅是将手指摸索到了肉缝边缘位置，我就能明显感觉到小姨的内裤已经变得潮湿泥泞，还黏糊糊的。
　　“小姨，你都湿啦！”用手指在小姨的双腿间沾了一些黏着的液体，拿出来，用拇指和食指搓了搓，滑溜溜的，在空中拉出一道透明的丝线。
　　“流氓！”小姨红着脸将头偏到一侧，不看我。
　　我笑嘻嘻的将脸凑到小姨的脸的同一侧和她对视，将湿漉漉的手指放在小姨的眼前让她观察，“小姨，看这都是你流出来的！”
　　“流氓！来人啊！非礼啊！二姐，你儿子要对你可爱的妹妹图谋不轨啦！”小姨昂起光洁的下巴，大声的喊着。
　　“桀桀桀，小姨，这里一个人都没有，你叫破喉咙也是没有用的。”我装出一副凶神恶煞的样子，“乖乖做本少爷的压寨夫人吧！”。
　　小姨憋不住笑，咯咯咯的笑个不停。
　　我将手指放在嘴里抿了抿，不得不说，这里虽然让我觉得自己是在做梦，但一切细节，还有感觉，都真实无比。
　　在这里，我都能尝出小姨肉穴的味道，麝味里带着几分清香。
　　我抿完手指，就要去亲小姨的嘴唇。
　　小姨慌忙将头撇到另一边，惊恐万分，一只手赶紧捂住自己的嘴巴，对我嫌弃无比。
　　“小姨，反正都不是真的，你怕什么？”我笑嘻嘻的说道。
　　“你太恶心了！”小姨捂着自己的嘴，瓮声瓮气的说道。
　　我用双手抓住小姨的双手，让她没法拿手去挡自己的嘴，小姨就拼命的咬着头，我每次凑上去，不是亲到沙发，就是被小姨的头发甩了一脸。
　　“小姨，你快别躲啦！”我苦笑一声，我嘴巴都快秃了。
　　“哼，你连追都追不上我，还想亲我？”小姨眸子里闪过几分得意，嘴角微微翘起，傲娇的说道：“你要是追上我，我就给你亲。”
　　“这可是你说的啊！小姨。”看着小姨这股得意劲，我心痒痒，不服气的说道。
　　我用双腿夹住小姨的一双修长玉腿，稳住下盘，腾出双手，强行抱住小姨的脑袋，让她不能再动分毫，小姨只能瞪大了眼睛看着我。
　　“你耍赖！”
　　小姨话音未落，我俩就双唇相接，炽热的气息交织在一起。刚才小姨的身子哪怕僵硬着，都还在我怀里反抗，此刻却一瞬间变得酥软无比。
　　小姨被我噙住唇瓣，象征性的推了我两把，眸子渐渐闭上，一双光滑白皙的手臂，缠绕到后面构筑我的脖子，嘴唇微张，放任着我的舌头探入其中。
　　我的亲吻没有什么技巧，只知道将舌头钻进小姨的嘴里四处横扫，小姨的嘴里持续分泌着津液，对我来说甘甜无比，于是我便拼命的从小姨的嘴里吮吸着。
　　小姨微微皱眉，睁开眼，嫌弃的看着我，将我推开，说道：“我的嘴都快被你吸干了！我们那次不是亲的好好的吗？你瞎吸个什么劲？”
　　我挠挠头，有点不好意思，本来想表现的霸道一点，结果弄巧成拙。
　　“你躺下，我来！”小姨命令道。
　　小姨勾着我的脖子，我们抱着再一次跟换体位，小姨再次骑在我身上。
　　“你不准动，跟着我的节奏。”小姨说道。
　　我赶紧点头。
　　“把眼睛闭上！”
　　我听话的闭上眼睛，等待小姨的吻。
　　嘴唇传来温热柔软的触感，我偷偷的睁开眼，小姨正闭着眼睛与我吻在一起，与我不同，小姨并没有火急火燎的就将舌头钻进来，而是轻轻的转动着脖颈，让我俩的嘴唇轻轻的摩擦着，不时的用牙齿轻咬着我的唇瓣。
　　将鼻尖与我的鼻子微微蹭在一起，仿佛是两只正在耳鬓厮磨互诉衷肠的小猫咪。
　　小姨的脸与我相隔不到一厘米，她眼眶里微颤的睫毛，我都看得一清二楚，光滑如瓷的皮肤，娇嫩无比，圆润流畅的完美曲线，应当是这世界上最美的瓜子脸了吧！
　　随着小姨的深吻，她的小舌撬开我的嘴唇钻了进来，像是一头好奇的小兽一样，在我的嘴里轻轻的四处游荡，舌尖轻点了一下我的上颚又马上离开，舔了舔我的牙龈两侧，从嘴里送过来一些唾液，然后舌尖撬起我呆板舌头，与它纠缠在一起，似乎是一个漂亮的公主在邀请一个傻小子共舞一般。
　　我笨拙的伸出舌头想要和小姨迎合在一起，然而小姨的舌头总是更灵动，缠绕着我的舌头，动作缓慢轻柔，却又情意绵绵，我贪婪的享受着小姨的温柔，只剩下交换唾液的噗呲声，还有粗重的喘息声。
　　我们俩不知亲吻了多久才意犹未尽的分开，小姨闪烁着眸子盯着我，舔了舔嘴唇，嘴角带着笑意，眼睛还是和以往一样，机敏灵动，但是深处却潜藏着几分温柔。
　　“以后接吻，就要像这样，懂吗？”小姨一副教训的口气。
　　“懂了！”我点点头，“以后还可以和小姨接吻。”
　　“你真是……”小姨撅起小嘴，捏着我耳垂的手微微用了几分力，俯身咬了一口我的下巴。
　　“小姨，我想在上面！”我很想咬一口小姨胸前的水蜜桃，但是小姨在上面我很难办到，只能恳求道。
　　“来吧！来吧！怕什么！”小姨大大方方的表示，“反正又不是真的。”
　　甚至干脆的脱掉了她那碍事的露脐装和乳罩，将整个赤裸的上身都暴露在我的眼前，然后大大方方的躺在沙发上，这一副完美的身躯就这么供我把玩，我不由得心神激荡，兴奋的爬到了小姨的身上，捧起一颗硕大的乳房，小心翼翼的将它放进嘴里，生怕一用力，这柔软的肉球就被我咬破了。
　　小姨好笑的看着我这一副贪婪模样，调皮的说道：“乖宝宝，叫妈妈！”
　　我咬着小姨的乳头，吃惊的抬起头看她。
　　“吃奶的宝宝不该叫我妈妈吗？”小姨眨着大眼睛，一脸认真的模样。
　　“妈妈！”我犹豫的叫了一声。
　　“哎，乖儿子！”小姨笑着回答道，接着用手摸了摸我的头。
　　小姨回应这一声，我心神都不由得一阵荡漾。
　　“慢慢吃，不着急，妈妈的奶水管够！”
　　小姨和妈妈是亲姐妹，本就长得相似，在某一瞬间我仿佛真的将小姨当成了妈妈一样。
　　我一边吮吸着小姨的乳头，一边将手放在小姨的腰上，摸索到小姨的裤带，将其解开。
　　小姨配合的抬起屁股，方便我将其脱了下来，这下小姨是真的赤条条一丝不挂的在我面前了，白虎肉穴完整的呈现在我眼前，我忍不住喘了几口粗气，将小姨逗得乐不可支。
　　我急吼吼的将身上的衣服三两下的就扒了下来，就挺着肉棒要往里面插，昨晚龟头进去了一点点，那爽翻了的感觉简直让我回味无穷。
　　“等等！”小姨看我这衣服着急忙慌的模样，连忙用手遮住自己的门户。
　　“小姨！”我撒着娇去抓小姨的手。
　　“好啦！给你，给你！反正还好不是真的，就当预演了，你慢点啊。”小姨无奈，松开双手。
　　小姨的肉穴应当就是传说中的馒头逼了，阴阜肥厚饱满，微微隆起，一条狭长的肉缝泥泞不堪，四周都是湿润的水渍。
　　我用双手拨开小姨的肉缝，将龟头放进穴口，小姨也目不转睛的看着两人交合之处，见证这神圣的一幕。
　　我扶着小姨的膝盖，将身体慢慢的挺进。
　　近两天来，我自己解决的时候，也隐约觉得我的肉棒似乎变大了几分，模样变得更加狰狞了。
　　龟头硕大油红，插进小姨的肉穴非常吃力，小姨的脸上也是一片痛苦之色，紧锁眉头，鼻腔里发出吃痛的呻吟声，身子绷直，双手死死的扣住沙发。
　　不得不说这梦境真实，随着我的肉棒缓慢推进，我居然感觉到了一丝薄薄的膜状物，小姨的脸上也出现了惊恐之色，和之前装装样子不同，这次小姨的瞳孔都缩了缩，不停的吞咽着口水。
　　我的龟头微微往后缩了一点，准备来一击致命，小姨却不满了骂道：“你他妈的倒是操进来啊！疼死我了！操你妈的沈秋，长痛不如短痛啊！嘶～”
　　小姨的肉穴二十多年未经人事，忽然被我硕大的肉棒一寸寸撑开，虽然有着流出的淫液做润滑，但看小姨的表情应该还是很疼。
　　这回小姨不停的倒吸着凉气，脸上一片潮红，有痛苦，也有情欲。
　　我看着小姨一副要哭的样子，也就不再犹豫，扶住小姨的细腰，屁股猛的挺进，将肉棒直直的插了进去。
　　小姨疼的在咧着嘴，就要来咬我，一双手抓在我背后，我感觉指甲都快镶进肉里面了。
　　我自己吃痛才想起我好想还有本源之力来着，刚刚一直都没有用，连忙调用了几分。
　　我的肉棒直插到底，龟头似乎撞到了一块软肉上面，但此刻我并不敢火急火燎的就开始抽差，小姨还疼着呢，我只能保持着这插入的姿势不动。
　　随着我调用本源之力，我感觉小姨肉穴的肉壁似乎在收缩一般挤压着我的肉棒，里面流出的淫水更多了，在穴口都快汇聚成小溪了，而小姨本人在我身下都开始出现痉挛的症状了，双手在我背上胡乱的抓着，牙关不停的打颤，身体像筛糠一样，喉咙止不住的呻吟就，夹杂着我数不清的“你他妈的！”问候着我妈妈，她的亲二姐。
　　“你……你动一下……一下！”小姨颤抖的说道。
　　我缓慢的肉穴往外拔出，穴内的肉壁就开始收缩，产生了强大的吸力吮吸着我的龟头，层层叠叠的褶皱摩擦着棒身，刺激感直冲头脑。
　　“你……你轻一点……一点啊！”小姨颤抖的说道，“不，你快一点，放心的来！”
　　我将肉棒缓慢的从小姨的肉穴内拔出，鲜红的血液涂满了棒身，混杂着淫液流在沙发上到处都是，还好不是现实，要不收拾起来肯定很麻烦。
　　小姨的处子之血！
　　我心中充满了满足感，虽然这只是预演，但说明我还有机会真真切切的体会道。
　　淫液白浆混合着鲜红的血液，将小姨的肉穴渲染成了另一种模样，穴口像是在呼吸一样，不停的一缩一张。
　　而小姨此刻咬着自已的一只手，浑身都隐约变得潮红，脸上的痛苦之色逐渐消失，呻吟声也变得气息悠长，节奏分明。
　　我再次提起肉棒，对着小姨的肉穴插了进去。
　　“啊～”
　　“我……操你妈的！沈秋！”小姨几乎咬牙切齿的再次骂道：“你他妈为社么要全拔出去，老娘还得再遭一次罪。”
　　“我……我也不知道该怎么做啊！”
　　“你特么那么多片子白看了啊！……啊～啊～啊～”
　　“我也没见过片子里有处女啊！”我反驳道。
　　“你他妈的……”
　　我的肉棒再次插了进去，这次的进程比一开始顺畅的多，我也开始细细的品味着小姨的肉穴滋味，采取慢节奏的方式，让小姨的肉穴能够适应我的尺寸。
　　随着我的一进一出，小姨的喘息声也变得似乎是在享受起来……至少没有再骂我了！
　　“你们两个像什么话！”忽然我们耳边传来愤怒的女声。
　　我和小姨对视一眼，预感不妙！
　　眼前的场景片片碎裂，我俩悠悠的睁开眼，身上的被子被掀开，妈妈娇俏的脸庞上满是愤怒，胸口一起一伏的，深呼吸着来平复自己的心情。
　　而我和小姨，我一口咬着小姨的奶子，小姨手深在内裤里里抓着我的肉棒，两人紧紧的抱在一起。
　　“啊！”小姨尖叫一声，赶紧松开我的肉棒，慌乱的抓着起自己的被子，来遮挡住自己的身体，缩到角落里，一脸惶恐的样子。
　　“沈秋，你做了什么？我是你小姨啊！你混蛋！”小姨几乎是哭着吼了出来。
　　“行了，你别装了！这是小秋的房间，你跑他房间来，就别推卸责任了！你什么品性，我还不知道吗？”妈妈冷冷的看着小姨说道，打断小姨的哭吼。
　　“你们两个赶紧穿好衣服给我滚出来，不想我通知大姐的话！”妈妈气呼呼的说完，就走了出去。
　　我和小姨看了看妈妈的背影，对视一眼，面面相觑。
　　“常在河边走，那有不湿鞋的！”小姨叹了口气，拿起手机看了看，“这才多早啊？二姐起来这么早干嘛！闹钟都还没响呢！”
　　小姨一脸的生无可恋。
　　“小姨那我们怎么办？”我弱弱的问道。
　　“什么怎么办？”小姨看了我一眼：“我估计是要被二姐赶出家门了！”
　　“啊！不会吧！”我怀疑的看着小姨。
　　“我的二姐，我比你清楚啦。你才跟她十五年，我都跟她二十五年啦！这次我铁定要被扫地出门了。”小姨无奈的说道。
　　“算了，赶紧出去吧！”小姨把我的衣服扔了过来。
　　我一边穿衣服，却见到小姨脱了自己的内裤，掰开自己的肉穴检查起来。
　　“小姨，你干嘛啊？”我嗤笑道。
　　“你特么插的我那么疼，我看看有没有坏！”小姨瞥了我一眼，不满的说道。
　　“那不过是在做梦而已！”我辩解道。
　　“你见过几个做梦有那么清楚的！”小姨回怼我道。
　　“你别在想碰我啦！”小姨恨恨的说道：“那种痛，我不想再经历第二次啦！”
　　“小姨，不至于吧！”我赶紧扑到小姨跟前，恳求道，这怎么能算第一次呢！
　　“滚滚滚！起码一年内不准碰我！”
　　“小姨～”
　　“滚！”
　　“还好没坏！”小姨一脸庆幸，但又无奈的叹了口气：“我不会是这世上唯一一会体会两次破处之痛的女人吧！”
　　“嘿嘿，小姨，下次我轻点。”我笑着将头靠在小姨的腿上。
　　“滚，你还想有下次！”小姨用手指推了推我的脑袋，“下次，你得被大姐打死。”
　　“我先出去啦！你赶紧得，来迎接审判吧！”
　　小姨来我房间根本没带衣服，就这么穿着内裤和乳罩，光着脚丫，就走了出去，我看着小姨白嫩得娇躯，按了按自己得裤裆，无奈的叹息：“妈妈呀！你好歹等我射出来再来呀！”
　　“待会该怎么面对妈妈啊！儿子跟亲妹妹搞在一起，不知道妈妈待会会是什么表情。”我想着。
　　我磨磨蹭蹭的穿着衣服，妈妈又在外面冷声的催促着我，今天还得去学校呢，我无奈加快了手里的动作。
　　“完成一次神交，解锁淫纹路之种一枚。”
　　忽然，我的脑海里，又传出一个宏大的声音，气息从小腹流出一股凉丝丝的东西，沿着我的身体一路顺着手臂汇聚到手掌，我摊开手掌，掌心渐渐凝聚出了一颗晶莹剔透宛如糖果一般的小圆球。

第11章 生气的妈妈
　　早晨，才六点，天空像蒙了层灰纱，还是雾蒙蒙的，天边才隐约有点金色的痕迹。
　　我穿好衣服，在卧室门口深吸一口气，是死是活，我都得出去面对。
　　推开门走到客厅，妈妈身上裹着一条白色的睡裙，两条修长美腿翘着二郎腿，光洁的双臂环抱在胸前，胸部鼓囊囊的两团都被挤的变形了。
　　妈妈后仰在沙发上，阴沉着脸，气呼呼的盯着前面，一言不发。
　　小姨在距离妈妈最远的一个沙发上，蹲坐着，双手抱膝，头埋在双腿之间，客厅里气氛诡异的沉默。
　　我小心翼翼的挪到一个沙发角，将一半屁股放了上去。
　　“站着！”妈妈气呼呼的看了我一眼，说道。
　　我赶紧乖乖的站起来，双手背在身后，低着头等着妈妈的斥责。
　　“解释一下吧？”妈妈冷冷的看了小姨一眼。
　　“解释什么？”小姨微微抬头，露出两只眼睛，弱弱的说道。
　　“解释一下，姨妈和侄子睡在一张床上的原因。”妈妈瞥了一眼我，看着小姨说道：“我早就感觉你们俩不对劲，要不是今早起床早了点，我都发现不了。”
　　“姐，你干嘛今天起这么早啊？这还有半个点才到你的起床时间呢！”小姨身体缩成一团，吐槽道。
　　“哟！连我起床时间都摸的这么准了，说吧！你们俩睡一起多久了？”妈妈面带嘲讽的问道。
　　“我就是昨晚做噩梦了，睡不着才去找他的，晚上一个人睡害怕。”小姨强行辩解着。
　　“哼，我的门是上锁了吗？”妈妈轻哼一声，冷笑道：“我又不是大姐，你还怕我吗？不敢一个人睡不来找我去找他？睡在一起，两个人什么动作，衣服都不穿，你手抓在哪里？你跟我说是害怕？”
　　“你说，你们俩睡一起多久了？”妈妈看了我一眼，将炮火转向我。
　　“就……就两次。”面对妈妈的质问，我老老实实的回答道。
　　“就两次？”妈妈看着我不像说谎的样子，但又有些不太相信。
　　“大姐住的那晚一次，昨晚一次。”小姨在一旁弱弱的说道，“我就是发现跟他睡还挺舒服的。”
　　“你们没有越过底线吧？”妈妈带着怀疑的目光问道。
　　“没有！”我和小姨异口同声的回答道。
　　“那就好！要不我们一家估计丢死人了！”妈妈松了口气说道。
　　“老三，你这俩天还是搬出去住吧！我在附近给你找套安全的公寓，爸妈一个月给你那么多零花钱，租套房子总不成问题吧！”
　　“妈妈，没必要吧！我们……我们以后注意就是了！”我向妈妈投去恳切的目光。
　　“你闭嘴！”妈妈一副很铁不成钢的眼神上下扫了我一眼，斥责道。
　　我立刻低下头，不再去搭话，看着妈妈穿着拖鞋的一对美脚，将一个个珠圆玉润的脚趾来回的数数，减轻来自妈妈的压力。
　　看着小姨沉默不说话，妈妈继续说道：“我上午开完会，联系朋友给你找几套房子，你抽空去看一下，然后就搬出去吧。”
　　“姐～”小姨看着妈妈，一副可怜巴巴的表情，开始撒娇：“我还没有一个人住过，你别赶我走好不好？”
　　“不行，这是底线问题。”妈妈坚定的说道，“你要是不想一个人住，我跟大姐说一下，让她调职后过去陪你！”
　　“那算了吧！”小姨生无可恋的说道。
　　“妈妈，那以后我上学……”我还想再最后挣扎一把。
　　“怎么？你十五六岁的人了，还不会自己上学。”妈妈眉头轻蹙，看着我。
　　“会的！会的！”我只好回答道，生平第一次见妈妈这么强的气场，难怪小姨有时也会怕妈妈，我以为妈妈是只温柔的猫咪，没想到是只打瞌睡的老虎。
　　“以后每天多给你点零花钱，自己坐公交去！”
　　“今早我要提早去医院，没法做早饭，你们自己出去吃吧！”训完我跟小姨，妈妈才恢复了一下神态，说起了正事。
　　妈妈说完，就起身回到自己卧室去了，留下我跟小姨在客厅面面相觑。
　　“都怪你！”小姨嫌弃的看着我说道。
　　“小姨，讲点道理，这怎呢能怪我呢！”我无语的小声分辩。
　　“就是怪你！”小姨从沙发上下来，无赖的说道，起身朝自己的卧室走去。临从身边经过，还不忘用手在我的裤裆上面摸了一把。
　　“唉！小姨！”
　　妈妈穿好衣服后早早的就出了门，我和小姨才松了口气。
　　“小姨，你不会真的搬出去吧？”我靠在小姨的门框上，问道。
　　小姨洗漱完毕，在自己房间化着妆，往脸上拍着粉底，看了我一眼：笑道：“怎么？舍不得我啊？”
　　“嗯！舍不得！”我老老实实的回答道，“小姨其实你不用化妆的，你已经很漂亮了，没必要再涂这些，伤皮肤的。”
　　“你懂个屁！女人化妆就和你打飞机一样，爽的是自己.”小姨回答道，“二姐的决定大姐都改不了，我是铁定要搬出去啦！我白某人怎么有这么残忍的两个姐姐哟。”
　　“小姨，那以后我可以去你那你吗？”我期盼的看着小姨。
　　小姨扭头，上下看了我一眼，笑道：“你那点心思，我都懒得戳破你，明说吧，是不是馋我的身子？”
　　“是！”我老老实实的点头，“我下贱。”
　　“你不怕二姐啊？”小姨起身，背着手走到我跟前，将一张完美无暇的脸凑到我跟前，看着我的眼睛，问道。
　　“怕，怕啊！”我认真的回答，“但是我也喜欢小姨。”
　　“你不只喜欢我吧！昨晚我叫你儿子的时候，你那反应，简直了！”小姨奚落着我：“果然，男人十个九个都恋母，还有一个是男同。”
　　和平的气氛还没享受一会，忽然门外传来开锁的声音，我赶紧离开小姨的房间，向客厅走去，小姨赶紧将自己的门关上。
　　外面的大门开了，妈妈气喘吁吁的站在门口，看到我，松了口气，往屋里打量了两眼才走进来。
　　“我开会用的U盘忘记带了！”妈妈解释道。
　　然后妈妈走到自己卧室去，隔了一两分钟出来，又风风火火的出门了。
　　我在心里庆幸，还好没有跟小姨发生点什么。
　　“看到了吧？”小姨换上了裙子，一边梳着头发一边从卧室里出来，无赖的笑着：“这就是二姐，这是回来侦察来了！我的两个姐姐哟～”
　　“她们从来都信不过我，拿我当小孩看。”
　　小姨往沙发上一趟，闭上眼，深吸了两口气，似乎有说不完的委屈。
　　……
　　接下来的几天，我和小姨被妈妈盯的死死的，根本不敢再有什么逾越的举动。最终小姨也在学校附近租了一间公寓，准备搬出去。
　　周六早上，我恋恋不舍的看着搬家公司的人将小姨的物品一箱箱打包好装车。
　　妈妈对着小姨千叮万嘱，小姨叉着腰一脸不耐烦，被妈妈狠狠的打了两下屁股，然后小姨委屈巴巴的看了我一眼。
　　我俩像被妈妈棒打的鸳鸯一般，敢怒不敢言，毕竟妈妈一个电话就能摇来大姨，那时候有我俩好果子吃的。
　　不过今天晚上，我倒是答应了小姨要陪她去约会的，彻底给和那个狗皮膏药做个了解，我又不是那么伤心了。
　　只是小姨走后，家里一下子空荡荡的。
　　妈妈照旧躺在沙发上拿着平板看韩剧，裙子裹出的曲线依旧凹凸有致，只是这次再也没有小姨在旁边帮我偷偷撩起裙子让我一饱眼福了。
　　我在房间翻了翻小姨的日记本，看了看她的日记，小姨走的时候也没有向我要走它，我最开始还指望用它来要挟小姨呢，现在我倒是心生愧疚了。
　　我出了卧室，闷闷不乐的坐在沙发上。
　　妈妈注意到我失落的情绪，收起平板，起身坐在我身边，握住我的手，将我搂在怀里。
　　“小秋，你是不是恨妈妈？”
　　“没有的！”我回答道。
　　“你小姨啊！她从小就很叛逆，越是不让她做的事，她越是想做，虽然她比你大十岁，但是她其实更不懂事。男孩子到你这个年纪啊，难免会有一些奇怪的想法，会开始注意到身边的异性，但是你要学会发乎于情，止乎于礼，千万做出后悔一生的事。”
　　“妈妈这是为你好，你可以理解妈妈吗？”妈妈温柔的劝说着我，身上丝丝缕缕的幽香倒确实让我的心情平复不少。
　　“我知道的，妈妈。”我抬起头，看着妈妈，认真的说道。
　　“以后小姨还是可以经常来我们家的，但是你要在某些方面保持一定的距离懂吗？”
　　“嗯！”
　　“小秋真乖！”
　　妈妈用手摸了摸我的头，将我搂在怀里，温柔的说道：“等你长大了，慢慢就会理解妈妈了。”
　　我被妈妈紧紧抱住，妈妈的胸脯上上的两个丰满的肉团摩擦在我的胸膛上，柔软无比。
　　这几天被妈妈盯得紧，我连丝袜都偷不到一条，欲望一直被积压着，此时我感觉我的肉棒有些蠢蠢欲动的感觉。
　　我享受着妈妈的怀抱，将头靠在妈妈的肩头，这时，我隐约发现一道道黑色的花纹从妈妈的衣服里面长了出来，爬上白皙的肩膀，花纹宛如生长的藤曼一般，缠绕在妈妈身上，末梢甚至都开始向妈妈的脖子上延申了。
　　“妈妈！”我赶紧叫道。
　　“嗯？”妈妈娇躯一颤，回应我。
　　我发现妈妈似乎有了些许异样，呼吸声好像都变得沉重了。
　　“妈妈你的背上好像有什么东西！”我说道。
　　“有什么？”妈妈松开我。
　　“有……”我正想说，却见这些藤曼却从妈妈的脖子和肩上快速的消退，我使劲的揉了揉我的眼睛，都怀疑我看错了。
　　“我好像看错了！”只好说道。
　　“你是不是精神压力太大了？”妈妈奇怪的看着我。
　　“没有啊，可能是刚刚眼花了。”
　　“那就好，晚上要好好休息，不要再看乱七八糟的东西。”妈妈拍拍我的后背。
　　“嗯？”我有些奇怪，乱七八糟的东西？妈妈难不成指的是我看的那些电影，我除了这些东西，也没看过什么其他的东西啊？妈妈怎么知道的？
　　“好啦！妈妈要处理一些工作。待会妈妈再出来做饭，你也去看会书，学习一下。”
　　妈妈起身回到她的卧室。
　　我无聊的也回到自己的卧室，打开电脑，检查了一下，没有发现文件被动过的痕迹，看来妈妈没有偷看我的电脑，毕竟她没有这个坏习惯。
　　或许妈妈说的乱七八糟的东西，只是随口一说。
　　我松了口气，躺在椅子上，转了一圈，仰头看了看自己的书架。我忽然发现，我放在书架上的那颗种子好像不见了。
　　那天早上，从我的掌心凝聚出了一个类似糖果的小圆球，好像是什么淫纹之种，我还没研究清楚，本来想让小姨实验一下的，结果小姨好几天都跟我保持距离，我只好顺手将它放在了我的书架上，现在却不见了。
　　淫纹！
　　我忽然想起妈妈身上长出来的东西，该不会是……
　　我立刻打开电脑搜索了一下这两个词，出现的一个个红色或者紫色的图案，和妈妈身上长出来的那些纹路非常相似。
　　妈妈怎么会吃下它呀！
　　我忽然觉得有些肝疼，不知道这玩意有什么副作用。
　　毕竟当初玉佩传到我脑海中的一些幻象，那些完全丧失自己人格的女人，无论长得多好看，我都不感冒。
　　我起身走到妈妈的卧室门口，伸手敲了敲妈妈的门。
　　“妈妈！”我唤道。
　　“什么事？”妈妈的声音有些压抑，还似乎有些轻颤。
　　“我放在书架上的那颗透明的珠子你有看到吗？”我问。
　　“我……我帮你收拾屋子的时候，一不小心碰到地上摔碎了，我……我就扔了！”妈妈结结巴巴的回答道。
　　“是很重要的东西吗？”妈妈问。
　　“不是，我只是问问。”
　　我叹了口气，看来真的被妈妈吃了。
　　或许我是时候该好好研究一下那枚玉佩留在我身体里的东西了！
　　从我得到它以后，知道它似乎有治愈的能力外，还有就是让我对女人施加的痛苦可以勾起欲望，此外我和小姨坠入同一片梦境空间也应该和它有关，但我除了动用过几次施加痛苦的欲望同行的权柄外，并没有再研究过它。
　　我回到自己的房间，将心神安静下来，集中精力去沟通那道本源。
　　果然，我的脑海中又出现了纷繁的幻象。
　　再浏览了玉佩主人青元子的一系列荒唐操作后，我也明白了那颗种子的作用。
　　吃下那颗种子的人，会在身上长出欲望的触手，也就是淫纹。
　　而我作为主人，可以操控这些淫纹的出现，或者隐藏。
　　并且可以控制这些淫纹去挑逗目标身上的敏感之处。
　　而操控这些淫纹得有一个前提，那就是我必须得和吃下这枚种子的人完成一次合体，才能产生联系。
　　而在那之前，这些淫纹只会潜藏，只有当吃下它的人产生了情欲，它才会出现。
　　也就是说……妈妈刚才抱我的时候产生了情欲！
　　可是妈妈刚刚还教育我……
　　妈妈对我来说，就是圣洁的女神，我虽然窥伺和幻想过她，但从没有过亵渎之心。
　　在过去的十五年里，妈妈是我敬仰和爱慕的对象，对我既温柔又严格，偶尔会板着脸生生气。
　　但是为什么妈妈会对我产生情欲？
　　该不会是那枚种子的副作用？
　　我有些头疼，我好想知道一些问题的答案，但是却不敢去追寻。
　　这时，我的手机传来震动，是小姨发来的微信。
　　“晚上别忘了我们的约定，你要是敢放我鸽子！哼～”
　　配了一张图片，一只手竖着中指，不过半截中指都是湿漉漉的，而背景是小姨新公寓对面的写字楼。
　　“好的小姨，我保证今夜做您忠诚的骑士。”我回复道。内心有些激动，又可以和小姨见面了，我隐约期待着和小姨能有进一步的发展。
　　我高兴的蹦蹦跳跳的出了卧室，妈妈过了一会也从房间里出来了。
　　我上下打量了一下妈妈，她换了一套新的裙子，样式和以往都不一样，一袭大红的高龄连衣裙，没有袖子，两只光洁的双臂和香肩裸露在外，而自脖子到腰肢都被裹的严严实实的，但是裙子上身非常修身，紧紧的裹在妈妈身上，将凹凸有致的身材展示的淋漓尽致，丰满的双乳挤压形成的沟壑深邃诱人。
　　我咽了咽口水，这套装扮，我只见过电视上的明星穿过，现实中还没见过，忽然被妈妈穿在身上，性感火辣，分外惹眼，强烈的视觉冲击，差点勾走了我的灵魂。
　　“什么事这么高兴？”妈妈看着我温柔的笑道。
　　“小姨……小姨让我晚上陪她去吃饭，庆祝一下。”我说道。
　　妈妈皱了皱眉，说道：“吃饭可以，但是不准过夜，早点回来。”
　　“好的，妈妈。”我点了点头。
　　我隐约注意到，妈妈的额头似乎渗出了一层细腻的汗珠，妈妈不是在处理工作吗？
　　为什么会流汗呢？
　　她的工作又不是什么体力活，也就是敲敲键盘的事。

第12章 真实的妈妈
　　卧室里，全身镜前，白若芸浑身赤裸，一丝不挂，头发披散在白皙的肩头。
　　她用手抬了抬胸前那一大团丰满的肉球，依旧挺拔而富有弹性，白若芸对自己的多年的认真保养很满意，这对丰满诱人的乳团儿，即使和小自己十岁的妹妹相比也要更加饱满圆润。
　　只是最近怎么了？
　　白若芸在镜子前转了一圈，三十五岁的自己身材依旧性感完美，浑身上下见不到一丝多余的赘肉，身材曲线玲珑流畅，皮肤光滑细腻。
　　相比自己妹妹那还略显青涩的身体，自己这具身体似乎更加具有风韵吧？
　　只是为什么小秋那孩子好像更喜欢那小丫头呢？
　　白若芸是绝对不会认为是自己年龄大的原因。
　　雪白柔嫩的肌肤，浑身没有一丝瑕疵，腰肢依旧纤细，臀部依旧娇翘，一切看上去好像都没有什么异常。
　　可是白若芸清楚的记得，在自己自我满足时，一条触手状的花纹从自己的私处之上出现，迅速生长延申，在自己的身体上勾勒出诡异的图案，甚至这些花纹从胯骨上绕到背后，从后背爬上自己的脖颈。
　　白若芸一开始还以为是自己压力过大产生了幻觉，但是连续两三次的出现，她可不真认为自己是脑子出了问题。
　　并且这些花纹图案只会在自己产生情欲的时候出现，当自己恢复正常时，它们也会消失不见。
　　身体也没有感觉到有其他异常情况，真要说有的话……那就是似乎是身体好像变得更加敏感了。
　　白若芸在医院偷偷的用医院的仪器给自己做了一个全身的检查，也没有发现出什么异常，所以这究竟是什么东西呢？
　　白若芸赤裸着身子坐在桌子前，脸上的表情和气质与以往的温婉模样简直判若两人，脸上一片慵懒的模样，现在的她更像一个掌控一切的女王，眼睛里隐约透出些许霸气。
　　她打开自己的电脑，找到电脑里的一个隐藏的程序，点开。
　　电脑里居然出现了整个屋子的监控，客厅、厨房、儿子的卧室、妹妹的卧室、自己的卧室，的实时影像都出现在电脑上。
　　没有给卫生间也装上监控，大概是她最后的妥协吧！
　　白若芸查看了近几日来家里的监控，看到自己那天捉奸在床警告之后，妹妹和儿子之间果然收敛了许多，脸上也出现了一些笑意，嘴角微翘，倒是又有了些娴静淑女的模样了。
　　不过想到最近这短短的一段时间来，白若芸发现妹妹和儿子之间的嬉闹逐渐突破了底线。
　　自己先是发现妹妹和儿子在客厅闹着闹着居然就亲到了一起。
　　更可气的是那晚，两人差点就犯下不可饶恕的错误，好在那妮子最后守住了底线，没有让那小坏蛋插进去，接着又是连续连续两夜睡在了一起。
　　两人之间的动作更是亲密至极。
　　如果自己再不出手，说不定哪天自己孙子和侄子都有了，估计还是同一个。
　　白若芸点开往日保存的监控，儿子被妹妹拉进房间里，然后脱了自己妹妹的内裤打屁股，清晰的啪啪声，很明显用足了力气，只是没想到若雨那妮子居然把头埋在被子里一声不吭，难不成她喜欢这个调调？
　　接着看到儿子将自己的肉棒在妹妹的腿上摩擦，最后握着妹妹的脚丫夹住他的肉棒居然做起了足交，其实白若芸看了好几次了，但每次都看得饶有兴致。
　　她适时的观察着自己身体的状态，最近似乎确实敏感了不少。
　　白若芸隐约觉得自己的肉穴内有些痒，穴口都分泌出了一些淫液，双腿摩擦的时候那里滑溜溜的，分开双腿又感觉凉丝丝的。
　　她将右手中指放在自己的嘴里吮吸了一下，然后一边看着妹妹在监控里被打着屁股，一边缓慢的将手指插进穴内，湿滑温暖，依旧紧致。
　　白若芸清楚的看到一条黑色发丝粗细的黑色丝线从穴口开始出现，然后向上生长，接着这丝线逐渐变粗，开始分叉，扭曲，在自己的小腹，双乳之上形成诡异的图案，两侧的分支从腰肢绕到后背，从肩膀爬了上来，缠绕上自己的双臂和脖子，同时又在腰间分出一支，向下延申到大腿上。
　　自己的身体仿佛一朵含苞待放的花骨朵一般，这些图案，看不出有什么含义，不过怎么感觉有些下流和淫荡？
　　白若芸的手指插在自己的肉穴之内，一浅一深的进进出出，挠着褶皱的肉壁给自己止痒。
　　但这显然不够，现在家里空无一人，儿子那个没良心的东西又去找自己妹妹了，她可以肆无忌惮的赤裸着身体在屋子里随便走来走去。
　　白若芸双腿夹着自己的手指，挪着小步拉开了自己的卧室门，现在家里有些冷冷清清的，她也有些不习惯，但是她必须得狠下心，否则真等哪天自己妹妹管自己叫婆婆得时候那才后悔不迭。
　　白若芸挪步到妹妹的房间门口，看了看空荡荡的房间，心里也有一丝悔意，但最后她还是把门关上了。又转头到儿子的房间门口，推门进去。
　　虽然桌子上有些乱，但屋子还算整洁。
　　儿子并不知道自己在他的屋子的角落里装了监控，并且已经好几年了，白若芸看着儿子在这屋子里睡觉，学习、打游戏，还有看……色情电影，甚至打飞机，但她从来都不提，也从不干涉，儿子并没有沉迷那些东西就可以了，一切都好。
　　白若芸赤裸着身子钻进儿子的被窝盖上被子，嗅着儿子的味道，安心而又舒适，只是没想到，自己喜爱的妹妹居然也睡了上来。
　　还是自己纵容的太过了！
　　白若芸对妹妹偷自己的丝袜给儿子并不介意，甚至有时候都会故意给机会，对于姨妈和侄子两人之间的嬉戏打闹也只当是普通的嬉闹，没想到这个妹妹从小就让自己头疼，都25了还让自己头疼。
　　也不明白小秋究竟为什么那么迷恋妹妹的身体，难道是年轻的女人真的更有吸引力吗？
　　白若芸身上的花纹从脖子上都快蔓延到脸上去了，她闭上眼在被窝里，手指插在自己的穴内，轻轻的享受着片刻的安静，娇嫩的乳头摩擦着被子，酥酥麻麻，痒痒的，仿佛儿子小时候趴在她怀里吮吸一般。
　　脑海里总是在不停的回忆起监控里，儿子和妹妹那差点越界的一幕，她并不知道儿子究竟有没有插进去，看后续妹妹的状态应当是没有的，只是为什么她要喊“拔出去呢？”难道是只插进去一点点，不知道妹妹究竟是一种什么样的感觉。
　　白若芸躺在儿子的被窝里，仿佛睡在一团暖云里，身体的每个细胞都在呼吸着被窝的气息，极致放大自己感受的一切，手指插在穴内的动作忍不住加剧了几分。
　　白若芸轻咬着自己的下嘴唇，潮红的脸上微微扭曲，身体缩成一团，双腿并拢，不停的摩擦着。
　　忽然，“啊·～”
　　白若芸一阵轻颤，脖子后仰，身躯紧绷，忍不住低沉的呻吟了一声，然后长长的吐出一口气，脸上的表情渐渐舒展开来，白若芸也注意到缠绕在手臂上的花纹开始消失退散，皮肤又恢复到最初的光滑白皙的模样。
　　白若芸将手指从被窝里拿了出来，放到鼻子前轻嗅了一下，妹妹对吃自己的东西那么抗拒，闻起来好像也没什么嘛！
　　白若芸犹豫了一下，颤抖着将手放在自己嘴唇上，一点点插进嘴里，舌头将中指上沾染的淫液舔舐进嘴里，细细的品味了一下，好像没什么特别的味道，儿子为什么要去舔妹妹那里？
　　白若芸坐起来掀开被子，看了看一片泥泞的肉穴，淫水都流到床单上了，好像流的太多了，这床单似乎得换，要不儿子回来该发现了！
　　真是的！
　　以前都不曾流过这么多。
　　“真是一个骚穴！”白若芸自言自语的评价道。
　　一抬头忽然看到儿子的书架，白若芸立刻想起那天在儿子屋子里吃下的那颗糖果，本来只是想恶作剧的舔一下，结果那东西刚放在舌头上就立刻融化，宛如薄荷般凉丝丝的浸入自己的肺腑，连吐都来不及。
　　好像也就是那之后，自己身上开始长那些奇怪的花纹，还有身体变得越来越敏感了。
　　这该不会是什么药吧？
　　白若芸有些不好的感觉，要是儿子学坏了在外面买了乱七八糟的药该怎么办？
　　有时间得拜托大姐查一查，这东西哪来的！
　　白若芸又起身坐在儿子的书桌前，自己光着屁股，这椅子似乎有些硬，白若芸犹豫了一下，还是选择不去打开儿子的电脑，虽然密码什么的，她早就知道了。
　　白若芸轻飘飘的来，又轻飘飘的走，除了床上的流下的一滩淫水，没留下什么痕迹，最近真是太敏感了！
　　白若芸回到自己的卧室，打开电脑，点进监控，登陆了另一个账号。
　　画面上是一处新的房间，乱七八糟的箱子堆在地上，白若雨在浴室洗澡，氤氲的水汽从门口弥漫出来，没有看到儿子的踪迹，白若芸心中松了口气，看来儿子还没有到。
　　只是这个妹妹，一点收拾自己屋子的自觉性都没有。
　　白若芸合上电脑，不再去偷看妹妹，对于妹妹的新房子偷偷的安监控，她也有些愧疚，但习惯掌控一切的她，实在是忍不住。
　　妹妹和儿子之间的关系有些超出自己控制了。
　　白若芸瘫倒在椅子上，闭上眼睛，如瀑的黑发垂在腰间，忽然觉得有些累。
　　隐藏自己的另一面真是个体力活，或许在人前，白若芸真的是一个温柔娴静的女神，但是当她一个人的时候，内心总会产生奇怪的想法和黑暗的欲望，但好在她能克制。
　　白若芸去洗了个澡，换上了一套干净的衣服，这次她准备打扮的更青春一点，犹豫了一下，她鬼使神差的将丝袜放在了卫生间的洗衣机上面，以往妹妹都是偷偷从自己房间偷给儿子，现在妹妹不在了，自己似乎该主动一点。
　　白若芸放好丝袜，颤抖着走出卫生间，心中莫名的有些刺激。
　　“小秋到了吗？有没有想好和小姨吃点什么呀？”她拿出手机给儿子发了条微信，配上一个可爱的表情包。
　　“记得早点回来。”
　　……
　　“小秋到了吗？有没有想好和小姨吃点什么呀？”她拿出手机给儿子发了条微信，配上一个可爱的表情包。
　　“记得早点回来。”
　　下午，我在被妈妈千叮万嘱一番后，才得以脱身去和小姨汇合。
　　就在我刚到小姨楼下时，忽然收到妈妈发来的微信。
　　我挠挠头，妈妈好像最近对我和小姨关注度太高了，仿佛下一秒我们就会行苟且之事一般，我来和小姨见个面，她都要千叮万嘱，并且严格规定了晚上回去的时间，绝对不可以留下来过夜。
　　我有些无语，但考虑到是妈妈，我还是乖乖回复道：“刚到，我正在找地方。”
　　“晚上注意安全，有什么不对劲就找大姨，比报警来得快。”妈妈说道。
　　“好的！”
　　……
　　小姨新租的公寓离学校不远，对面还是一栋写字楼，这里住的大部分都是老师和白领，环境非常好。
　　我点开小姨的微信，看了看她发给我的地址和房间号，2212。
　　我乘坐电梯上了22楼，找到小姨的房间，心神激荡的敲了敲门，那天晚上虽然只是一起做梦，但是那宛如真实的感觉，真是让我回味无穷，我更加期待能真实的和小姨发生点什么。
　　没有妈妈在旁边和小姨见面，实在是期待，我抑制住自己激动的心情，敲了敲小姨的门。
　　门开了条缝，我就急吼吼的往里面挤了进去，和开门的人撞了个满怀，激动的要和小姨拥抱，嘴里激动的说着：“小姨，亲亲。”
　　但只是接触的一瞬间，我就察觉出，她不是小姨，虽然也是女人，胸部的规模完全和小姨没法比，身上还喷着浓烈的香水，和小姨身上的完全是不同的味道。
　　我被人一把推开，我这才注意道眼前的女人……或者叫女孩，虽然她化着浓妆，口红的色度宛如鲜血一般，上身一件路肩黑白相间的T恤，下身一条破洞牛仔裤，大腿和膝盖上两个大洞，略显成熟的打扮掩盖不住骨子里的青涩，她明显和我一般大的年级，不过也十五六岁的样子。
　　女孩一脸警惕的看着我，手里握着手机，一副要报警的姿势。
　　我赶紧退到门边，刚刚那份激动已经烟消云散，弱弱的问了一句：“白若雨是住这里吗？”
　　“不认识，赶紧出去，不然我报警啦！”女孩冷冰冰的说道。
　　我连忙退了出去。
　　小姨明显是故意的，实在是恼人。
　　我一个电话打了过去，那边传来哗啦啦的水声，小姨应该是洗澡。
　　“小姨，你不是故意给了我错误的地址，人家以为我是色狼，都差点报警啦！”我气呼呼的说道。
　　小姨在那边笑的前仰后合，说道：“啊，可能是我写错了，我住2312呢！你跑哪去了？”
　　我气呼呼的挂了电话，从楼道上到23楼，我吸取了上次的教训，先敲了敲门，没有再急吼吼的往里闯，结果里面传来一个粗犷的男人声音。
　　很明显我又被耍了，我立刻拔腿就跑，冲进楼道里，后面还传来男人骂骂咧咧的声音。
　　“小姨，你不欢迎我，我就回去啦！”我再次给小姨打电话。
　　“这么不经逗吗？嘻嘻，再上来一层，我在24楼。”小姨嘻嘻的笑着，连一丝歉疚的都听不出来。
　　“事不过三啊！”我气呼呼的说道。
　　我只好又爬上24楼，敲了敲2412的门，这次开门的人终于是小姨了。
　　她身上穿着一件雪白的浴袍，头发还是湿漉漉的，身上被热水冲洗后，透着娇嫩的鲜红，还冒着热气。
　　小姨用毛巾搓着自己的头发，靠在墙边取笑的问道：“是不是一进去就对人家动手动脚啊？才被当成色狼！”
　　“哼～”我没有搭理她，直接从小姨身边走过，看着乱糟糟的房间，沙发上堆满了衣服，我好不容易才找到一个放屁股的地方。
　　“怎么？生气啦？”小姨吹干头发后，昂着下巴走到我面前，一脸傲娇说道：“我可是你小姨，让你一天天的不尊重我，尽想占我便宜，我故意治治你！”
　　“那一次就行了，干嘛连续戏弄我！第二次开门的是个男人，要是人家是什么亡命匪徒，被我撞破，顺手送我去见了佛祖咋怎么办？”我委屈的说道。
　　“我在洗澡嘛！你上来，我也没法给你开门啊，让你多跑几步怎么啦？”小姨笑嘻嘻的说着直接坐在我的腿上，一只手勾在我的脖子上，张口就咬了一口我的鼻子，我刚刚还满心的委屈和怨气瞬间就化作乌有。
　　“还生气吗？”小姨往我的脸上喷着热气，笑意盈盈的问道。
　　“没有了。”我老老实实的回答道。
　　“嘻嘻，你一直都这么好拿捏吗？”小姨用手捏着我的耳垂，俩人间的气氛暧昧无比，小姨的屁股隔着一层浴袍摩擦着我的肉棒，刚洗完澡的身体在我怀里火热异常。
　　忽然，小姨的手机响了。
　　小姨从沙发上摸索找到手机，打来的是妈妈。
　　我隐约听到电话里妈妈的声音，什么“身份”之类的，妈妈的话语好像有些冷冰冰的。
　　“小姨，妈妈说啥了？”我看到小姨飞速的挂了电话。
　　“嘿嘿，二姐让我们记得戴套。”小姨笑嘻嘻的说道，凑上来咬了一口我的嘴唇。

第13章 小姨的挑衅
　　小姨与我唇瓣分离，俩人额头贴在一起，我俩粗重的喘息声交织，彼此呼吸着对方呼出的空气，也许是因为情欲的暧昧，也许是因为深吻造成的窒息缺氧。
　　“待会如果你妈妈来了，看到我们结合在一起，会怎么样？”小姨骑在我的双腿上，与我面对面，意味深长的笑着问道。
　　我只需要一低头就可以看到小姨白皙性感的锁骨，以及隐藏在浴袍阴影中一道深邃白腻的沟壑，如此诱惑之下，大脑仅剩内存空间几乎全用来思考待会要用什么体位了，忽然被小姨一问，我倒是有些懵逼。
　　我是从没有想过妈妈会找上门来。
　　“那我大概会被打死吧！”我想象了一下，妈妈双手抱着胸站在旁边，大姨撸起袖子走过来的样子，瞬间打了一个寒颤。
　　“如果她不来，我就不姓白！”小姨看着我懵逼的表情，自信心满满的说道。
　　“你今天打车来我这里花了多长时间？”小姨问道。
　　“大概二十多分钟吧。”我想了一下，回答。
　　“现在快到傍晚了，晚高峰时间，算上堵车，我们还有三十分钟的时间。”小姨咬了一口我的鼻尖喘息着说道，她似乎很喜欢咬我。
　　“那我们……”我有些不舍得，眼睛最后往小姨的胸口瞄了一眼。如果妈妈来，那意味着我们没法进一步了。
　　“把你的手机给我！”小姨说道，态度一下子认真起来，我还有些不习惯，不知道她要用我的手机干嘛。
　　我将手机递给小姨，结果小姨拿到后，立刻就给我关机了。
　　“今天你的手机先交给我保管啦！”小姨嬉笑着说道，然后将我的手机从她的胸口的浴袍放进去，用乳沟将手机夹住，我忍不住担心我的手机会摔下来坏掉，但是没想到小姨的乳沟那么紧，我的手机稳稳的停在那里，一点都没有掉下来的意思。
　　小姨最后调皮的咬了一口我的唇瓣，向我的嘴里吐了一口唾沫，柳眉微挑，一双水灵灵的眼睛里，闪烁着灵动和诱惑。
　　我双手搂住小姨的腰肢，心中升起胜负欲，就想要亲回去，小姨却一根手指点在我的嘴唇上，向我的脸上喷吐着热气说道：“现在不可以哦。”
　　我疑惑的看着小姨完美的素颜，原本白皙的脸庞两颊通红，粉红的嘴唇沾满唾液，晶莹饱满，睫毛在日光灯下微微颤抖，似乎散发着光晕。
　　明显，小姨无论是眼神还是表情，也都隐藏着欲望，我不知道小姨为什么拒绝。
　　“你还真想被二姐抓奸啊！”小姨看着我发愣的表情，扑哧笑道，“我们还不换个地方等着被二姐捉奸成双吧！”
　　小姨从我腿上跳了下去，光着脚丫踩在棕色的地板上，一双雪白精致的美腿潜藏在浴袍之下，顺着双腿的曲线向里，两种截然不同的色调对比着，让我的思绪忍不住顺着小姨的双腿钻到两腿中间去。
　　我抿了抿嘴，分泌出一点唾液，此时我的嘴里已经口干舌燥。
　　然而这还不够，小姨走到一边，将胸前的手机拿了出来放在她自己的包里，一手拉开自己腰间的腰带，浴袍从光滑的香肩上滑落，小姨完美的胴体第一次真正意义上的完全展露在我的面前。
　　我扑腾一下站起来，眼中充满欲望的看着小姨。肉棒在裤裆里坚硬如铁，胀的生疼，急需得到解放。
　　小姨扭头看了我一眼，一脸嫌弃的说道：“真是没有定力，将来肯定被女人骗。”
　　“小姨，我……我快忍不住了！”我苦笑一声，按了按自己的裤裆。
　　“忍不住也要忍住！”小姨挑了挑眉用命令的口吻说道，然后在沙发上挑起自己的衣服。
　　小姨一边要求我忍住，一边却又故意摆着各种诱人的姿势，就连穿丝袜时，都要将一只脚踮、在沙发上，双手一点点的拉起丝袜的边缘，还扭头看我看我一眼，粉嫩的舌头舔舐着自己的嘴唇，一副妩媚勾人的姿态。
　　性感的美臀，白花花的臀肉随着小姨的动作轻颤，我的手掌忍不住搓了搓自己的裤子，想起那晚招呼在小姨臀肉上那清脆的手感，饱满而又富有弹性。
　　小姨看着我的小动作，居然还冲我摇了摇屁股，眼睛里尽是挑衅。
　　这时，小姨的手机再次响了，小姨拿起手机看了看，放到一边。
　　然后冲我摇着屁股娇声说道：“你是不是很想打我的屁股？”
　　“嗯！”我咽了咽口水，认真的点头，无意识的向小姨那边移动。
　　“我也很回味那天的感觉呢！”小姨咂咂嘴有些苦恼的说道，“我发现你用的力气越大，我反而觉得越爽，我该不会坏掉了吧！”
　　我当然不会告诉小姨，那是因为我动用了本源之力，开了挂。
　　“在出门前，要不要再试试？”小姨咬着银牙看了我一眼。
　　我用力的点了点头，搓搓手掌，走到小姨跟前。
　　小姨顺从的挺起屁股，说道：“你最好用点力气，别让我觉得你没吃饭。”
　　面对小姨的挑衅，我自然要狠狠的回应，我特地恶趣味的向手心吐了口唾沫，用尽力气一巴掌抽在小姨白花花的臀肉上。
　　“啊！”小姨放肆的一声娇喘，扑倒在沙发上，饱满的臀肉上翻起一阵肉浪，白花花的臀肉很快出现了一个鲜红的掌印。
　　我再次一巴掌抽在小姨另一半的臀肉上，小姨双手紧紧的攥着自己的衣服，身躯紧绷，脚丫一会勾紧，一会绷直，银牙忍不住打颤，嘴里传来似乎是呻吟似乎是哭泣，小小的公寓里回荡着清脆的“啪啪”声。
　　“小姨，以后还敢不敢欺负我了？”看着小姨这一副任我蹂躏的姿态，我兴奋的骑在小姨的大腿上，双手左右开弓抽在小姨的屁股上，原本白花花的臀肉鲜红无比。
　　“你……你特么混蛋！”小姨绷紧了身子，仰头颤抖着骂道。但是双腿之间，我却清楚的看到渗出的丝丝淫水，将沙发下面都染湿了一块。
　　我释放了久压在心里的欲望，抽打着小姨的屁股，听着她似哭似呻吟的喘息，居然觉得美妙无比。
　　“小姨，叫声爸爸听听。”我想起了一些电影里的情节，开着玩笑。
　　“被你外公知道，你会被打死的！”小姨扭头看着我，脸上一片潮红，脸上挂着泪痕，却又满眼含春的样子，甚是勾人。
　　“嘿嘿，你不说他不会就不知道了嘛！我们就是玩玩而已，你叫一声我听听，我就想试一下电影里的桥段，找找感觉。”我引导着小姨说道。
　　小姨咬咬嘴唇，一脸妩媚勾人表情，看着我说道，柔声说道：“我叫了，你可别后悔。”
　　“我后什么悔啊！”我奇怪的问道，“快叫，快叫！”
　　我催促着小姨，没有妈妈在这里，我也完全不再拘谨，彻底放开，又是几巴掌抽在小姨的屁股上。
　　“啊～”
　　我这几巴掌下去，小姨的呻吟声更大更放肆了，抑扬顿挫，余音悠长，整个屋子都回响着小姨的浪叫声。
　　终于小姨最后用哭丧着的声音，似乎是哀求一般叫道：“爸爸！爸爸！别打了，女儿知错了！”
　　“爸爸，别打了！”
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　……
　　和我预想的小姨充满媚态的叫不同，但这种近乎哀求的语气，却让我更加着魔，裤裆里的肉棒硬到要爆炸一般顶在小姨的屁股上，小姨的双腿之间也是洪水泛滥，我忍不住就要脱下裤子。
　　小姨看到我这副猴急的样子，却立刻做了一个暂停的手势，将我唤醒，让我从她身上下去。
　　我恋恋不舍的起身站到一边。毕竟小姨现在要穿衣服，我们一会还得出去。
　　小姨起身，拿起旁边的手机，挑衅的对我展示了一下，上面还处于通话状态，而对面的人正是妈妈。
　　小姨得意的冲我笑了一下，我瞬间懵了，觉得身躯一冷，似乎坠入冰窖一般。
　　裤裆里的肉棒都开始变软了，小姨还不忘又将脑袋凑到手机边上，弱弱的叫了一句：“爸爸，女儿再也不敢了！”
　　我呆呆的站在原地，看着小姨满脸嘲讽意味的看表情挂掉电话。
　　“小姨，我死定了！”我哭丧着脸说道。
　　“嘿嘿，我说了你别后悔的！”小姨得意的用手掂起我的下巴，看着我的眼睛说道：“你呀！还是太嫩了！”
　　“那我们……现在怎么办？”我弱弱的问道，“我会被妈妈和大姨混合双打的。”
　　“当然是出门啦！”小姨边穿衣服边说道，“二姐说不定正在赶来的路上呢！”
　　“那我还是回去跟妈妈认个错吧！还有活命的机会！”我欲哭无泪。
　　“呸！真没出息！”小姨嫌弃的用手点在我的胸膛上说道，“反正都是挨一顿打，为什么不再多做点什么？”
　　“对呀！”我眼前一亮，反正都是挨一顿打，要是能和小姨完成生命大和谐，挨十次都没问题，毕竟妈妈和大姨又不会真把我打死。
　　我感觉我最需要的就是小姨这种大无畏，大无赖的精神！
　　小姨穿好丝袜，又挑了一条纯白色的束腰丝质长裙套在身上，黑色的瀑布披散在肩膀和光滑的美背上，完美精致的素颜不施粉黛，却依旧绝美。
　　小姨将丝带在腰间系了一个蝴蝶结，裙摆垂在脚踝上，显得端庄典雅，除了脸上那略微淡了一些的红晕，我完全无法将现在端庄的小姨和刚刚那放肆浪叫的小姨联系在一起。
　　小姨仿佛是一个魔女，在淫荡和端庄之间左右摇摆，时刻诱惑着我坠入深渊，我却无法自拔。
　　我想起了小姨的日记，小姨在日记里写道，妈妈因为举止温柔、端庄典雅，在学校里很受欢迎，她曾经努力的模仿过妈妈的的举止。
　　看来无论小姨怎么模仿，她内里放荡不羁的魔女本性是无法改变的。
　　“你真是不懂得怜香惜玉啊！我得屁股都快被你打烂了！”小姨嗔怪的看了我一眼，揉着自己的揉着自己的屁股。
　　“赶紧的，走啦！”小姨戳了戳发呆的我，叫道。
　　我连忙回过神来，这才想起，小姨似乎……没有穿胸罩和内裤？
　　我上下打量了一下正在穿高跟鞋的小姨，吞咽了一口唾沫，说道：“小姨，你穿这一身真好看。”
　　“哼～我也觉得我很好看，不需要你来说明！”小姨昂起下巴，傲娇的说道。
　　“小姨，我们去哪？”我问道。
　　“去湖畔人家。”小姨得意道：“我们先过去宰那癞皮狗秦强一顿。”
　　“啊？”我有些愣住了，云上庄园并不是什么真的庄园，而是一家私房菜，但它就在市公安局的附近，大姨租的房子就在它隔壁。
　　“最危险的地方就是最安全的地方，懂不懂啊！”小姨捏了捏我的脸颊说道。
　　小姨穿上高跟鞋后，个子比我高了半头，我现在想要亲到小姨，反而是要踮着脚才行了。
　　我和小姨出了公寓，下楼坐上小姨的车，我坐在副驾驶，看着小姨麻烦的把高跟鞋脱掉换上普通的鞋子好开车，想象着妈妈现在大概是什么表情和心情。
　　很快。
　　车子就开到了云湖，这是市里的一个人工湖，环境静谧，景色优美，算是市里难得的好地方。
　　秦强早就预约好了今晚的饭局，不过他还没有来，我和小姨在服务员的引导下进入包房坐下。
　　看着小姨那一副云淡风轻的样子，我反而觉得有些心惊肉跳，因为刚刚从外面进来时，我分明看到小姨从花坛里顺走了一块砖头放进自己包里。
　　我的手机被小姨没收了，百无聊赖，只能眼睁睁的看着小姨翘着嘴角得意的在手机上一顿操作，不知道在发什么东西。
　　有些失望，本来以为小姨会放秦强的鸽子，然后跟我出去玩之类的，结果她却真的带我来赴宴来了，说好的要让妈妈捉奸呢！
　　这说话不算话啊！
　　小姨看着无聊的我，放下手机，调皮的将身子靠过来，双乳摩隔着裙子摩擦着我的双臂，用手捏了捏我在裤裆里呆的老老实实的肉棒，咬着嘴唇在我的耳边吐着热气，说道：“想不想试试卫生间。”
　　“嗯？”我扭头看着小姨，反应过来后，一下子眼神火热。
　　“走！”小姨凑到我耳边，向里面吹了一股热风，低声说道。看向我时媚眼如丝尽是勾引。
　　小姨拉着我出了包房，我俩仿佛一对情侣一般。
　　或许是因为小姨过于漂亮，倒是吸引了不少其他客人和服务员的目光，小姨大大方方的拉着我到了卫生间门口，观察了一下女厕里面没有人后，顺势将我拉进了里面。
　　“小姨！”我反应不及，低声惊呼道，正想说这里是女厕。
　　“嘘！”小姨在我的嘴巴做了一个嘘声的手势，将我拉进了一个隔间。
　　我老老实实的闭嘴，小姨将我按坐在马桶上面，而她则骑坐在我的身上，狭窄的空间内，我们由紧紧的挤在一起，肌肤相贴，我的肉棒迅速充血，顶在小姨的双腿之间。
　　“小姨，第一次我们不要在这种地方吧！”我看了看周围的环境，忐忑的说道，刺激是刺激，但是不够有纪念意义。
　　“怎么？你还想要玫瑰和浴缸外加大床房是吧？要不婚纱烛光再整一套？”小姨柳眉挑了挑，说道。
　　“也不是不行啊！”我想象这小姨穿着婚纱的样子，然后我抱着她猛干的场景，觉得刺激不已。
　　“好啊，听你的！”小姨舔了一下我的嘴唇，温柔的说道。
　　我俩的体温似乎都在升高，浓重的喘息在安静的厕所隔间内分外清楚响亮。
　　小姨用手将自己肩膀上的裙子剥下，露出光滑白皙的肩膀，小姨的上半身精致的仿佛是艺术家精雕细刻的艺术品一样。
　　小姨把裙子褪到腰间，上身一片雪白，我眼睛直勾勾的看着那一团饱满诱人的乳肉。
　　小姨看着我一脸痴迷的样子，忍不住轻声哼笑，双手托起一个白嫩的肉团松到我嘴巴说道：“来，吸一口！”
　　我将脑袋埋小姨的胸前，贪婪的嗅着小姨肉体的清香，双手抚摸着小姨光滑的后背，小姨昂起下巴，挺直胸膛，方便更好的将奶子松到我嘴里，我的手忍不住在小姨的后背掐了一把，贪婪的把尽可能多的乳肉吸进嘴里，用舌头去挑逗那颗粉嫩精致的乳头。
　　小姨的一只手抚摸着我的头，将我按在她的胸前，另一手却掏出手机，来了一张自拍。
　　我抬起头，眨眨眼不明所以的看了看小姨，结果却眼睁睁的看着小姨袒胸露乳，而我俯首吃奶的照片发给了妈妈。
　　“小姨，你这是在宣战吗？”我呆呆的问道。
　　“你说呢？”小姨舔了舔红唇，诱惑力十足，喘息着声音反问道。
　　“你起来！”当我还在意犹未尽的舔舐着小姨的奶子时，小姨忽然命令道。
　　我恋恋不舍的吐出小姨的奶子，从马桶上站起来，小姨起身将头靠在我的肩上，咬着我的耳垂，手却滑到我的小腹前面，摸索着解开我的裤带。
　　小姨哗啦一下，将我的裤子褪至膝盖处，舔舔嘴唇，媚眼如丝的说道：“坐下吧！”
　　我再次被小姨按着坐在马桶上，只不过这次是光着屁股的。
　　我眼睁睁的看着小姨蹲下身子，趴在我的大腿上，一对豪乳摩擦着我的大腿。
　　小姨眉眼含春，妩媚的抬头看了我一眼，甩了一下头发，然后居然缓慢的俯下头去。
　　我的身体忍不住紧绷，睁大了眼睛看着眼前着一幕，我是期待着有朝一日小姨能给我吃鸡，但是没想到这天来的这么快。
　　小姨红唇轻启，我眼睁睁的看着我的龟头被小姨吃果冻一般吸入嘴中，敏感的龟头一下子进入了一个温热湿软的腔道内。
　　虽然小姨前后的动作一气呵成。
　　没有丝毫犹豫，但是很显然从没有这方面的经验，将我的龟头吞入嘴中后，居然陷入了短暂的茫然，和我接吻时那灵巧霸道的小舌此时却分外拘谨，陷入了无处安放的窘境，过了片刻，我才感受到龟头的尖端处传来舌尖轻点的感觉。
　　只是小姨一边吃鸡，一边拍照是什么意思？给妈妈全程直播吗？
　　我一面贪婪的享受着小姨的唇舌服务，一面为我可能会遭受的狂风骤雨提前默哀。

第14章 口交
　　白若芸看着监控，手用力的捏着桌角，掌心渗出汗液，滋滋作响，一张秀美的俏脸，脸上布满阴云，散发的冷冽气息与气质完全不符。
　　手机里传来清晰的“啪啪”声，还有妹妹近乎哀求的叫着自己儿子“爸爸”的声音。
　　白若芸感觉自己的胸口似乎被猛锤了一拳，胸中积压着一股怒气，无处释放，连呼吸都变得有点困难起来。
　　从来都致力于呈现出自己温柔优雅的形象，但现在这形象对自己好像就像枷锁一样，她很想挣脱这枷锁。
　　她赶紧跑到卫生间，用冷水浇了浇头，让自己冷静一下。
　　看着镜子里自己湿漉漉的头发，以及从脸上滚下的水珠，她不知道自己是不是哭了，她好像失去了最宝贵的东西。
　　嘴里咸咸的，因为用力，银牙将嘴唇给咬破了，但是她只觉得心疼。
　　完全不理解，为什么妹妹要这么做！
　　还有那不争气的儿子，白若芸觉得很气又很心痛，就这么轻易的就被勾走了！
　　对于这个自己一手抚养调教长大的男孩，白若芸倾注了自己所有的注意力和爱，压抑了自己所有的情绪也欲望，甚至到后面，白若芸都觉得自己甚至将对男人的兴趣也转移到这个男孩身上，当自己亲吻他的额头或者和他拥抱时，他身上越来越浓厚的荷尔蒙气息甚至会让自己产生生理上的欲望。
　　但现在她好像要失去他一般。
　　白若芸现在似乎有些六神无主，一时间竟然不知道该怎么做。
　　手机里依旧传来妹妹不知道是哀嚎还是呻吟的叫声，以及微弱的：“爸爸，我错了！”
　　或许这个时候该找大姐，将两个叛逆的孩子抓回来，狠狠的惩罚，将他们的屁股打红打肿，或许可以阻止这场荒唐的闹剧。
　　但是手机上传来的消息，却让白若芸犹豫了，她感觉自己妹妹似乎是在报复一般。
　　白若芸看着电脑上妹妹房间的监控，忽然觉得自己好像做错了什么。
　　妹妹小时候确实很离谱，抽烟打架旷课，甚至在几个小太妹的教唆下去逛酒吧，差点就吸了不该吸的东西，如果不是碰上大姐扫毒，或者晚去几分钟，她的一生就毁了。
　　对于自己和大姐来说，妹妹就像一个永远长不大的孩子，时刻担心她又闯出祸来。
　　而自己的父母对这个迟到的小女儿又百般溺爱，零花钱一个月几万几万的给。
　　但妹妹已经长大了，至少在上大学以来，没有再有什么过于离谱的行为，除了还是一如往常的调皮以外。
　　自己在她手机里装追踪定位的软件，在她的房子里装监控，也确实过分了一些。
　　白若芸决定自己先和妹妹好好谈一谈，希望能和她倒个歉，也让她能认识到自己的错误。
　　“叮咚～”
　　手机上再次传来一条消息，白若芸深吸了几口气，压抑住自己想要砸东西的冲动。
　　她将手机上的图片点开放大，一点点的查看里面的细节，妹妹满脸羞红，儿子将头埋在她的胸脯上一脸迷醉，两人似乎处在某个卫生间里。
　　两人之间的底线再一次突破，这场所，这尺度，仿佛一对偷情的男女。
　　白若芸平复了一下心情，赶紧穿上衣服，当务之急是她必须得尽快赶过去阻止这荒唐的行为。
　　但是又一条消息传到她手机上，白若芸这次彻底绷不住了，妹妹俯身趴在一个男人双腿之间，红唇微张，将一根硕大的男性肉棒含进嘴里，还一脸妩媚勾人，脸上里的妖媚和下贱都快渗出水来了。
　　“淫荡！下贱！”
　　白若芸恶狠狠的骂了两句，如果白若雨现在站在她面前，她一定狠狠的抽上她几耳光。
　　她赶紧的打开了手机上的追踪定位软件，确定好了妹妹的大概位置，风风火火的就冲出家门，进入电梯。
　　脸上的阴沉和愤怒，强大的气势让同在电梯里刚还在闲聊的人瞬间闭嘴。
　　白若芸坐上自己的车，握着方向盘秀着完美的车技将车驶出地库。
　　……
　　我双手无处安放，只能垂在双腿两侧，刚刚本能的将手放在小姨的头上，但是都被小姨打开了，她觉得我像是在抚摸一只小狗一般。
　　我差点就不过脑子的说出：“小姨，你现在不是做着和小狗一样的事么？”但是好在小姨的红唇在我的油滑的龟头上的一个深吻，让我舒爽的呻吟了一声，反应过来，赶紧闭嘴，现在享受就对了！
　　小姨一开始全凭一股子莽劲，褪下自己的裙子，即使将我的脑袋按在她的胸口吸奶，霸道的和我亲吻，这些以往做过的事对她来说毫无顾忌。
　　但是当她扒下我的裤子的时候，当真正面对我裤裆里的东西的时候，她一股子莽劲就用完了，但是小姨是个要面子的人，只能硬着头皮上。
　　“你这玩意真臭！”
　　小姨将我的肉棒吐了出来，嫌弃的看着我，将一口口水吐在地上。
　　“真的吗？我昨晚有洗澡的！”我的把柄被小姨握着，现在有求于她，有些不好意思的挠挠头说道。
　　“昨晚！”小姨浑身一颤，惊呼道，连忙将手松开，连着往地上呸了好几口口水，对我满满的都是嫌弃。
　　但我也知道这不过是小姨那一股子莽劲用完了的惯性拖延，用来掩盖自己的害羞而已。
　　“你今天有没有尿过尿？”小姨问。
　　“当然有啦！”我理所当然的回答，哪有人一天不尿的。
　　“呸！”
　　“呸！”
　　“呸”
　　……
　　小姨恨不得将自己嘴里的口水全吐出去。
　　“小姨，你快别呸了！”我苦笑道，“我就算现在洗澡我也洗不到里边啊！”
　　“真恶心！我怎么……”小姨的话戛然而止，因为外面有人来了。
　　小姨将嘴里的最后一口口水吐在地上，微张着嘴吐着舌头，原本漂亮的脸蛋此时仿佛在扮鬼脸一般，在这么个奇怪的环境下，反而更刺激了。
　　来人穿的是高跟鞋，踩在地板上“嗒嗒”作响，分外清楚。
　　很不巧，她选择和我们相邻的隔间，我和小姨大气都不敢出，小心翼翼的维持着现状，大眼瞪小眼。
　　小姨一对饱满柔软的奶子托在我的大腿上，两颗粉嫩饱满的乳头挺立在上面，随着小姨的身体微微颤抖着。
　　在这片刻的僵持中，小姨也很紧张，一开始的霸道和主导一切的气势全无，眼睛不停的左顾右盼，看天花板，看墙，看地砖，就是不敢看我的眼睛和肉棒。
　　不过我的肉棒倒是依旧坚挺，宛如一杆长枪直直的指着小姨，我指了指自己的肉棒，哀求着对小姨做了一个“继续”的口型。
　　小姨犹豫了半晌，才重新鼓起勇气将嘴唇凑了过来，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，就是这样吧！
　　小姨为了省力，不让腿蹲麻，不得不将手撑在我的双腿上，给双腿舒展的空间缓解压力。
　　不过这样，她一对硕大的奶子就正好被我的双腿夹在当中，两颗粉嫩的乳头时不时摩擦着我的大腿内侧，痒痒的，刺激的我差点叫出来。
　　对于我一脸舒服享受的表情，小姨却是一脸的鄙视。
　　僵持了一会，此时的她已经全然没有了最开始的妩媚，眸子里也没有了勾引我的那股子妖娆诱惑，又恢复了正常的小姨神采，但这才是最刺激的！
　　而这时，当我再次用手去抚摸小姨的脑袋时，她却虽然更加抗拒，但却没有余力反抗，不得不承受着我的抚摸。
　　不过，我的龟头的马眼出已经渗出了丝丝透明的前列腺液，让小姨很是嫌弃，她只用舌尖蜻蜓点水般轻轻的拨弄着我的冠状沟的下面，生怕嘴里沾染到这些液体，脸上看我的表情还一股凶样。
　　羞红着脸对我做出凶狠的模样，却又用粉嫩的小舌舔舐着我的肉棒，其模样宛如一只发怒的小老虎被捏住了脖子。
　　我们小心翼翼的避免发出太大的声音，但是隔壁的女人似乎在处理工作，打着电话愤怒的骂着自己的下属，一时半会都没有要结束的意思。
　　这让小姨不得不长时间蹲着，渐渐的，小姨将半个身体都压在了我的腿上，屁股微微抬起，为双腿缓解压力。
　　此时的她也不愿意在帮我舔肉棒了，潮红的脸颊开始渗出一层细细的汗珠，鼻腔里喷出的热气打在我的棒身上，喘息越来越粗重起来。
　　我的肉棒感受着小姨炽热的呼吸，战斗的欲望更加强烈，我也不管三七二十一的，硬是要将小姨的头往我的肉棒上按，小姨拼命的反抗，将头后仰。
　　“我杀了你！”小姨一脸凶狠的做出这个口型。
　　我的双腿上的嫩肉都被小姨给抓红了，但隔壁的女人还没有要出去的意思。
　　为了省力，小姨的头不得不俯在我的双腿之间，脸颊就在我的肉棒旁边，我干脆握着肉棒拍在小姨的脸颊上，前列腺液甩在小姨的脸颊和头发上。
　　小姨察觉到我这颇具羞辱意味的动作，红着脸，咬牙切齿的看着我，一副坚定的要杀了我的表情。
　　我挺了挺腰，将肉棒顶在小姨的红唇上，红润饱满的唇瓣被油滑的龟头压到变形，小姨也坚决不肯张嘴。
　　这让我都怀疑今天那不管不顾，主动诱惑我的小姨是不是真的了。
　　小姨坚持不张嘴，我干脆用手去捏住小姨的鼻子，结果小姨憋红了脸也不张嘴呼吸，而是松开抓住我双腿的手，愤怒的朝我挠了过来。
　　不过动作幅度过大，她的手肘一下子撞在了木板墙上。
　　“砰！”一声让隔壁还在怒骂的女人闭了嘴，做贼心虚的我们却顿时屏息凝神，保证着安静。
　　小姨也终于坚持不住，红唇微张，吐出一口热气，急促的喘着气。
　　我顺势强硬的将肉棒从小姨的嘴唇插了进去，结果小姨那微张的牙齿，让我人生第一次就体会到了清楚的齿感，还好小姨的虎牙在侧面，她也适时的张大了嘴，否则非得给我把鸡巴刮破不说。
　　我松开捏住小姨鼻子的手，小姨一脸愤怒的看着我，但是嘴唇含着我的鸡巴却没有吐出来，我隐约感受到小姨嘴里的小舌对这个强硬闯进来的巨物很是恐惧，缩在肉棒下面，一动不动。
　　我的手按在小姨的头上，示意小姨动一下。
　　小姨却恨恨的用牙齿轻咬了一口我的棒身，疼的我直咧嘴，然后小姨才慢慢的动起来，小心翼翼的吮吸着我的肉棒，舌头顶在龟头的马眼上轻轻的舔舐着，此时的小姨顾不得嫌弃上面分泌出的前列腺液了，蠕动的两腮为小姨的口腔提供了强大的吸力。
　　我后仰着头，将肺腑中的空气轻轻吐出，小姨这一阵吮吸，仿佛我的三魂七魄都被抽走了，舒爽至极。
　　小姨小心翼翼的对我的肉棒做着吞吐，渐渐的动作也熟练起来，偶尔还将肉棒吐出来，用舌头去舔舐我的大腿两侧和阴囊，舌尖刮过，我浑身仿佛触电一般，止不住的轻颤了一番，小姨对我这副表情，脸上浮现出一抹鄙夷，然后继续俯身将我的肉棒吸入嘴里。
　　我舒服的摸着小姨的脑袋，结果发现一开始对这个动作十分抗拒的她，居然会主动用头来蹭我的手……
　　此时，隔壁的女人终于骂完了自己下属，推开门，踩着高跟鞋“嗒嗒”的走了出去。
　　她一出卫生间，我和小姨齐齐的松了口气，各自紧绷的身子都舒展开来，小姨也想将我的肉棒吐出来，站起来活动一下麻木的双腿，但是小姨的红唇含着我的鸡巴，舌头在我的马眼上一舔一吸成为压死骆驼的最后一根稻草。
　　我的肉棒根部的肌肉收缩，腰背绷紧，咬紧牙关，双手用力的按在小姨的头上，不许她离开。
　　小姨起身起到一半被我按住，屁股抬起来顶在门上，一对柔软的奶子压在我的大腿上，我松开本就射意浓浓的精关。
　　小姨被我死命按住，只能用双手死死的揪住我的大腿肉，嘴里“嗯～嗯·～”的呻吟反抗，但都无法摆脱，我的肉棒直直的插到小姨的喉咙深处，似乎顶在了一块软肉上。
　　接着，我感觉我的肉棒开始了发射，一发发子弹从身体涌出，从马眼射进小姨的喉咙。
　　小姨用含糊不清的声音说着：“我要杀了你！”
　　但男人到了这关头，身上的力气本能的全都用在了两个地方，一个是腰，一个是手。
　　我的双手死死的按住小姨的头，腰身往前挺刺，小姨的脑袋拼命的挣扎也不能后退分毫，娇翘的臀肉顶在门上画着圈。
　　我把积攒了对小姨多年的欲望融入精液中齐齐的发射进小姨的喉咙，这次的量也超出我的想象，连射了十几发才停下，肉棒顶在小姨的喉咙口，小姨不得不喉头涌动，将这些精液尽数咽下。
　　当我射完后，我都还舍不得小姨离开，双手的力气不减分毫，但这时欲望逐渐消退，我也慢慢恢复了理智，大腿上传来钻心的疼痛，我才慢慢松开手。
　　“噗！”
　　小姨赶紧吐出我的肉棒，站了起来，居高临下恶狠狠的看着我。
　　此时我才注意到一股白浊的精液从小姨的嘴角渗出来了，小姨用手按着自己的喉咙一脸难受，咬着牙吞咽，但紧接着就是剧烈的咳嗽。
　　我看着小姨这一副狼狈模样，不由得缩了缩脖子，生怕小姨真将刚刚得话变成现实。
　　小姨用手按着自己的喉咙，咳的鼻涕眼泪齐流，她用脚用力的踩着我的脚尖，抒发自己的不满。
　　“小姨，对不起！我……我没忍住！”我弱弱的说道。
　　这时我才发现，一道和鼻涕完全不同的白浊液体从小姨的鼻孔处流了出来。
　　“要死啊你！”小姨恨恨的说道，“我都快憋死了！”
　　“太……太舒服了！我没忍住！”我尽量想在脸上表现出一些愧疚出来，但小姨丝毫没有减轻踩我脚的力气和掐我的力气，但气呼呼的模样却分外的漂亮，胸脯裸露在外的一对硕大的乳房此时也白里透红，在空气中微微颤抖着。
　　“舒服！怎么没舒服死你！”小姨气呼呼的叉着腰。
　　“你再吸一会说不定……”我嘴欠的回应道。
　　“滚！”
　　小姨将褪到腰间的裙子拉了上去重新穿好，然后……从我手里抢过手机对着自己沾满精液的嘴角和鼻子来了几张自拍，不用猜，小姨肯定发给妈妈了！
　　我很难想象，今晚回家后，我将面临小姨怎样的怒火。
　　在我的记忆中，妈妈曾经最愤怒的一次是我被小姨教唆着旷课去网吧打游戏，她通报了大姨，然后自己翘着二郎腿冷漠的坐在沙发上看着大姨将我按在双腿上，狠狠的打屁股，之后后几天都没有理过我。
　　不知道这一次会怎样！
　　“走吧！咱们的饭票来了！”小姨看着手机里的消息对我说道。
　　然后用手指将自己嘴角和鼻子下面的精液又刮到嘴里，说道：“看我待会说话，用你的脏东西熏死他！”
　　我看着这刺激的一幕，却被小姨的话雷的外焦里嫩。

第15章 插入
　　小姨的脸上红晕未退，头发被我弄的乱糟糟的，一边走一边将头发理顺，好在没有人注意到我们。
　　我和小姨回到包间，约小姨出来的那只癞皮狗已经坐在里面了。
　　老实说，秦强人模狗样长得还算不错，只是一头花花绿绿的头发，一个男人还打着耳钉，表情怎么看怎么猥琐。
　　旁边放着一大捧玫瑰花和一个小盒子，见到小姨立马甩了甩都快垂到鼻子上的头发，摆出一个他认为的帅气姿势，将玫瑰花送上。
　　“若雨，我真没想到你真会来！”秦强讨好道。
　　小姨嘴角动了动，明显有些嫌弃，但她还是笑着接了过来，然后拒绝了秦强让她坐在旁边的邀请，转头挑了个最远的位置坐下，或许是真的怕嘴里的精液味道熏死秦强。
　　秦强脸上僵了一下，但也继续干笑着坐下，只是眼睛在我的脸上来回扫，满满的嫌弃。
　　“这是我侄子，现在无家可归，跟我来蹭一顿饭！”小姨柔声解释道，脸上一副局促娇弱的表情，我看着小姨这副柔弱的表情，瞬间嗤之以鼻。
　　“没关系，没关系！”秦强见小姨那副弱弱的表情，立刻拍着胸脯慷慨的说道，“一顿饭而已，以后都是一家人！”
　　“谁特么跟你一家人！”我坐在小姨旁边腹诽道，手在桌子底下按在小姨的大腿上摩挲着，小姨斜斜的瞪了我一眼。
　　然后秦强就对着小姨一番吹捧，同时话里话外，时不时的透露一下自己牛逼的家庭背景，只要小姨答应跟他在一起就能轻易的评高级职称之类的……
　　小姨一边听，一边微微点头，手里捧着杯子抿着水，时不时的还夸他两句，这让秦强更加飘飘然。
　　但我却疼的忍不住咧嘴，小姨脸上一副柔弱可人的模样，手上却使着劲在我腰间拧着，因为我竟然想将手伸到裙子里面去。
　　“若雨，我希望你能做我的女朋友，我一定会给你一个幸福的未来。”秦强收起脸上的笑容，做出一副深情的表情来，手里拿着盒子走到小姨面前，单膝跪地。
　　盒子里是一条梵克雅宝的手链，秦强目光灼灼的看着小姨，期待的看着小姨。
　　小姨低下头微微低头沉思了一下，柔声说道：“秦公子，我听说你和学校里的一些学生……”
　　“没有的事！”秦强连声否认，“都是她们勾引的我，想要敲诈我，但我心里永远只有若雨一个人！”
　　我看着小姨低着头一脸娇羞的样子，手在桌子底下的包里摸索，我想到了小姨进来时捡的那块砖头，心中顿感不妙，连忙出手阻止，但我根本没有小姨的动作快！
　　“我有你妈！”小姨厉声骂道。
　　手里摸出砖头，秦强猝不及防，脸上还一片错愕，被一砖头拍在脑门上。
　　这一幕看得我都惊呆了，生怕小姨打死人！
　　但好在没有，小姨的姿势和角度也并不支撑她用全力，但秦强还是被拍的晕头转向，嘴里“臭……臭……”骂不出来，瘫软在地上喘着粗气。
　　小姨把砖头拍在桌子上，把手机扔给我，说道：“打电话叫你大姨！”
　　我连忙打开手机翻找大姨的电话号码打过去，我在一旁焦急的和大姨说着事情的原委，小姨收起一开始那一副小女儿姿态，神气的站起来走到秦强面前，一脚踩在秦强的头上，骂道：“一条四万块的破手链就想追本小姐？你特么知道本小姐是谁吗？”
　　“你他妈连老娘的学生都敢动！”小姨一脚踢在秦强的肚子上，秦强脸上痛苦的扭曲着。
　　“救……”秦强嘴里喊着，但看着小姨手里又摸起砖头，瞬间识趣的闭上嘴。
　　我看着小姨这潇洒的身子既觉得帅气，又觉得双腿发软，想起刚刚我还用鸡巴去打小姨的脸，还逼她吃我的精液……还好她是我小姨。
　　小姨回头瞪了我一眼，说道：“愣着干嘛？赶紧翻他的手机，找证据！”
　　我立刻反应过来，去翻秦强带过来的手机和背包，果然在里面找到了摄像机还有手机，还有一些药丸。
　　用秦强的指纹解开锁后，不但找到了他拍的迷奸视频，还有污言秽语的聊天记录，什么师生同床之类的，气得我也过来狠狠得踢了一脚。
　　“看吧！其实就这么简单！但是你大姨他们就是找不到证据！”小姨叉着腰神气的说道。
　　“你牛！”我对小姨竖了个大拇指，看着瘫软在地上死死盯着小姨的秦强，一脸的愤恨，担忧的问道：“小姨，要不要叫个救护车啊！他怎么连反抗一下都做不到？”
　　“他这身板常年泡在酒里和女人堆里，还反抗！呸！”小姨柳眉一竖，神气的说道。
　　“那待会怎么跟大姨说啊？”我看着小姨手里的砖头。
　　“怎么说？”小姨皱着眉头，看我的眼神像看弱智：“有这些证据，我就是正当防卫了呀！”
　　“他对我欲行不轨，我正当防卫，我一个弱女子随身携带一块砖头防身很合理吧！”
　　“你就是我的证人！懂吧！”
　　看来小姨并不懂证人效力不足的问题，但有这些证据和大姨在，小姨应当是没事的。
　　很快大姨独自一人来了，大姨看到我们也一脸担忧，看来妈妈还没有把事情告诉她，我松了口气。
　　大姨将秦强手机里的东西先做了备份后才打电话给自己同事，然后铐着尖叫反抗的秦强准备先去医院，看来秦强并没有被打坏。
　　“回去再收拾你！”大姨看着小姨手里的砖头，恨铁不成钢的说道，“把凶器给我！”
　　“干嘛？你还想把我送进去啊？还是打算给我整个见义勇为？”小姨笑嘻嘻的说道。
　　“还好没沾血，我出去顺手扔河里！”大姨无语的说道，然后一记手肘顶在秦强的要背上，他瞬间就不叫了，“你们赶紧给我回去！”
　　有大姨来了，我们连口供都不用去录。
　　“小姨，我们现在干嘛？”我问。
　　“当然是赶紧跑啊，你妈妈肯定快追来了！”小姨说着就拉着我的手赶立刻出了这家店。
　　我和小姨坐上车，小姨将车开到路边藏在其他车里，果然，就看到妈妈的车出现在店门口停了下来，然后妈妈雷厉风行的冲进店里。
　　小姨趴在车窗上对着妈妈的背影照了一张照片发给了妈妈，然后一脚油门将车开了出去。
　　我看着妈妈那生气的模样，顿时觉得自己要完，但是小姨还在持续拱火，在作死的边缘疯狂试探，我居然渐渐感觉到了刺激。
　　或许无限接近死亡，更能体会生命的真谛！
　　小姨开着车，我色胆包天的将手摸在小姨的腿上，撩起裙子，她今天可是没有穿内裤的。
　　我看着小姨绯红的脸颊，将手指摸索在小姨的肉缝上面，拨开肉缝，浅浅的插着，沾了一点湿润的淫液放在嘴里抿了抿。
　　小姨红着脸，咬牙斜瞅了我一眼说道：“你要是想死的话，就继续！”
　　然后一脚将油门踩下，调转车头往回开去。
　　为了小命，我也不敢再继续骚扰小姨，但是我似乎发现小姨是把车往家里开。
　　“小姨？我们这是回家吗？”我好奇的问。
　　“当然！”小姨抿嘴一笑，得意的说道：“最危险的地方就是最安全的地方！让二姐在外面找去吧！”
　　我和小姨回到熟悉的家，小姨一把扑倒在沙发上，欢快的打了一个滚喊道：“本小姐又回来啦！”
　　“小姨，要不要我跟妈妈求求情，让你回来住吧！”我说道。
　　“你过来！”小姨冲我勾勾手指。
　　我好奇的走到小姨跟前，小姨一下子从沙发上起来，一把紧紧的抱住我，双手从后面捧着我的后脑勺，深深的在我的嘴上吻了一下，挑了挑眉，看着我说道：“这样，二姐会让我回来么？”
　　“不……不会！”我泄气的回答道。
　　“没关系！”小姨笑着说道，松开抱住我的手，双手在肩头的裙子一拨，拉开腰带，丝质的长裙就从肩头滑落到脚边。
　　浑身赤裸的小姨就出现在我眼前，我瞪大了眼睛看着小姨，难以置信，身体的血液不要命的往某个地方汇聚而去。
　　才不久就连射了十几发子弹的肉棒此时又上弹完毕，开始蕴藏强烈的战意，请求战斗！
　　“小姨！”我痴迷的呢喃道。
　　“来吧！”
　　小姨挽起呆愣愣的我，走到妈妈的卧室门口，一把推开妈妈卧室的门，抱着我就滚在了妈妈的床上。
　　我用手推开小姨，担忧的说道：“小姨，这是妈妈……”
　　“胆小鬼！”小姨笑着打断我的话，赤条条的曼妙身躯就再次骑在了我的身上，张嘴堵住我的嘴唇，舌头就伸了进来。
　　我也破罐子破摔，反正横竖都是死，不如死的刺激一点。
　　双手搂在小姨光滑的后背上抚摸着小姨细腻如瓷的皮肤，闭着眼睛笨拙的迎合着小姨的闻。
　　俩人呼吸和情欲交织，小姨的亲吻的时候总是很霸道，以她的舌头在我的嘴里时间居多，小姨不停的在我嘴里卷走唾液，不停的在外的里吮吸，牙齿时不时的就去撕咬着我的嘴唇，这一次的舌吻比以往的都要霸道。
　　我双手从小姨的后背向下摸索到小姨的屁股上，手掌捏着小姨娇嫩的臀肉，趁着小姨亲吻的忘我，一巴掌抽在小姨白花花的臀肉上。
　　“啊！”小姨被这一巴掌抽得立刻放开我得嘴唇，扑倒在我的肩头，呻吟娇喘着，丝丝热气灌入我的耳道。
　　“继续！”小姨咬着我的耳垂喘息道：“用力，爸爸！”
　　强烈的刺激让我身体微微一颤，又是几巴掌抽在小姨的屁股上，我的掌心微麻，小姨的臀肉弹性十足，响声清脆，回荡在妈妈的卧室里非常好听。
　　“谢谢……爸爸！”小姨的手轻轻摸索着我的胸膛，往我耳道里喷吐着热气。
　　“真乖，宝贝女儿！”我也配合的在小姨的称呼。
　　“我们俩都是变态！”小姨咬了一口我的肩膀，在我耳边轻声笑道，“我从小就是别人眼中的异类和怪物！谢谢你！小秋！”
　　“我俩都是小怪物。”我侧过脸舔了舔小姨的嘴唇说道：“正义的奥特曼马上就要回来处决我们啦！”
　　“那我们一定要在最后是快乐的！”小姨说着重新爬起来，骑在我身上，手在妈妈的床头柜里摸索着。
　　我不知道小姨在找什么，在我愣神的瞬间，小姨居然从柜子里摸出了一把明晃晃的剪刀。
　　“不许动！”小姨将冰凉的剪刀贴在我的脸上坏笑道。
　　“小姨！”我咽了咽口水，弱弱的喊了一声。
　　只见小姨抓起我的T恤，在我惊呆的眼神中，从中就剪开了，小姨调皮的将我的衣服剪破，用手摩挲着我赤裸的胸膛，俯身趴在我的身上，灼热的体温靠在一起，仿佛要把两个人点燃一般，小姨胸膛上连个又大又软弹性十足的肉团压在我的胸口，挤压摩擦着我的胸膛。
　　我的双手从小姨的屁股上摸索到小姨双腿之间的肉穴，这里已经泥泞一片，双腿之间的皮肤湿润后滑溜溜的，我埋头去亲吻小姨的性感的锁骨，小姨身上的肉香似乎散发着情欲的麝味，芬芳馥郁，宛如酿了二十五年的好酒，只是揭开盖子闻闻酒香就让我沉醉。
　　小姨撑起身子将我嘴里的奶子拔出来，笑着说道：“你那晚喜欢吃那里，今天让你吃个够！”
　　说罢，一个转身，将饱满圆润的屁股一下子坐在我的脸上，将那陷入一片泥泞的肉穴压在我的嘴巴上，想起那晚甜丝丝的味道，我双手捧着小姨的屁股，在小姨的肉穴上吻上一口，往肉穴里吹了一缕热气，小姨的身子就像触电一般忍不住的颤抖，双手撑在我的腿上，使劲的把屁股往我嘴上怼。
　　肉穴里的淫水宛如不要钱一般疯狂外涌，我用嘴唇含着穴口，贪婪的承接着小姨流出的淫水，拼命的吞咽着，但依旧能感觉到不少淫水从我的脸上流到脖子上和床上。
　　小姨的穴口微微收缩起伏，双腿夹着我的脸，我的鼻子被两瓣软肉挤在中央，根本无法呼吸到新鲜的空气，只能嗅到浓烈的情欲麝味。
　　小姨趴在那头也没闲着，我隐约感觉到小姨抄起剪刀对我对我裤子动起手来。
　　我很想说不要，但嘴唇被堵住，没法说话，小姨的屁股还在我的脸上蠕动着，汤汤水水灌进我的嘴里，喉咙都被占据，哼声都来不及。
　　小姨的剪刀剪开我的裤带，我感觉双腿都裸露了出来，小姨炽热的呼吸喷在大腿上，宛如烙铁一般。
　　接着小姨就剪开了我的内裤，把勒的紧紧的肉棒解放出来，娇笑了几声，用手拨弄了一番，一个柔软宛如小蛇的东西舔舐着我的肉棒，一团口水从马眼出淋下，然后整根肉棒都被吞到嘴里，直接吞到最深处。
　　我的龟头似乎又顶到了那一块软肉上面。
　　我用双手撑起小姨的屁股，大喘了几口气说道：“小姨，我快不能呼吸了！”
　　“叫妈妈！”小姨扭头看了我一眼，一口将我的肉棒吞到喉咙深处，我似乎隐约看到小姨的喉咙处微微鼓起，喉头蠕动吞咽之间，我的肉棒感受到了强烈的挤压感和磅礴的吸里，差点就再次射了出来。
　　“妈妈！”我弱弱的叫道，气势完全和叫女儿时是两个模样。
　　“真乖！”小姨笑道，轻轻咬了一口我的肉棒。
　　“嘶嘶～”我倒吸了两口凉气，大叫道：“妈妈，我快要射啦！”
　　“不准射！”小姨一下子将我的肉棒吐了出来，命令道。
　　我的肉棒上全是小姨的口水，湿漉漉的棒身在日光灯下亮晶晶的。小姨变换体位侧躺在我旁边笑嘻嘻的说道：“小秋，喜欢妈妈吗？”
　　作为妈妈的亲妹妹，小姨自然是和妈妈有几分相似，她侧躺在我身边，仿佛是真的妈妈躺在我身边一样，此时恐惧和兴奋交织着，刺激着我的神经，我一把抱住小姨，骑在她身上就要挺身而入。
　　却被小姨同样抱住，再次一个翻身重新骑在我身上，眼睛里尽是妩媚和挑逗：“妈妈要在上面！”
　　小姨摸索到我的肉棒，扶起棒身，分开双腿，深吸一口气，红着脸咬着嘴唇看着我媚眼如丝：“小秋，回到妈妈的身体里来吧！”
　　此时的小姨，原本浑身白嫩的娇躯此刻似乎都爬满了淡淡的红晕，白里透红，体温炽热无比。
　　我感觉我的龟头挤进一片湿润温热的肉缝，刺激不已，双手抓着小姨的双脚，大喊道：“妈妈，我要来了！”
　　“你们在干什么？”忽然，妈妈的声音在卧室门口响起，异常的愤怒。
　　我和小姨齐刷刷的看了过去，瞬间我觉得我的魂都被吓丢了！
　　“噗呲！”
　　小姨的屁股坐了下来，小姨双手抓着我的胸膛，脸上一片痛苦和扭曲，我的肉棒全部挤进一个狭窄紧致的通道，里面炽热无比，两侧的肉壁不停的收缩蠕动，挤压着棒身，我的另一半灵魂都要被吸进去了。
　　我感觉我的肉棒似乎贯穿了一层薄膜，小姨双手撑着我的胸膛，咬着牙将屁股抬起来，鲜红的血从棒身上流了下来，分外显眼。
　　妈妈扶着门框，差点摔倒，脸上一片苍白。

第16章 肉欲小姨
　　隔着手机屏幕的时候，可以肆无忌惮的挑衅妈妈，但是真当她站在妈妈面前时，那股子不服气瞬间就没了，只剩下来自妈妈的血脉压制。
　　所以当妈妈站在门口的时候，我能感受到小姨一开始身上的倔强的气势一下子烟消云散，白皙的瓜子脸上布满错愕和畏缩，不敢跟妈妈对视。
　　手里本来握着我的肉棒在只将龟头浅浅的插在穴口，在肉穴外面浅浅的摩擦挑逗我，结果妈妈的一出现，小姨似乎是腿软了一般，一屁股就坐了下来，连准备和缓冲都没有。
　　三人处于诡异的僵持中，妈妈银牙深深的咬着嘴唇，秀美的瓜子脸面无血色，眼睛里失望和愤怒交织着；小姨的屁股坐在我的大腿上，紧致的肉穴包裹着我的肉棒，或许是因为疼痛，褶皱的肉壁微微蠕动着挤压着我的肉棒，仿佛在给做按摩一般，低垂着头，头发垂散在脸颊两边，一动也不敢动，娇艳欲滴的脸庞此刻痛苦的扭曲着，一排整齐的银牙深深的咬着自己的嘴唇，浑身都渗出了一层薄薄的细汗。
　　而我处于害怕、担忧、刺激……各种情绪交织着，也是一动不敢动，只敢用余光偷偷看妈妈，但是插在小姨肉穴里的肉棒却没有半点疲软的样子，反而感觉战意更浓。
　　我脑海里闪现过无数种想法，比如妈妈冲进来对我和小姨一人一个耳光，怒斥我们然后跟我断绝关系，或者直接打电话叫来大姨……
　　但是妈妈连一句责骂的话都没有说，只是一手扶着门框。三人沉默了一会，妈妈居然主动打破尴尬，沉默着将卧室的门拉上，退了出去。
　　我和小姨对视一眼，松了一口气，得到了暂时的和平。
　　小姨挑衅了妈妈一整天，结果一见到真人秒怂，现在这模样，让人忍俊不禁。
　　“笑！笑个屁！”小姨恼怒的瞪了我一眼，用手撑着我的身体想要将屁股抬起来，但肉棒每拔出一点，小姨的身体都会颤抖一下，眉头紧锁，强忍着痛苦，低头看到从她身体力寸寸拔出的肉棒上浇满了鲜红的处子之血，脸上又羞红一片，微微吐着气。
　　“小姨，我们现在怎么办啊？”我弱弱的问道，看了看一点点被拔出的肉棒硬度没有丝毫降低，反而对刚刚侵略过的地方流连忘返。
　　“问我！我问谁啊？问它！”小姨嗔怒道，指了指她屁股底下带血的肉棒。
　　“妈妈现在干嘛去了？”我有些担忧和紧张，妈妈居然在这种情况下选择了和平，那待会迎接的肯定是更惨烈的暴风雨。
　　“以我对二姐的了解，她肯定去找大姐了，她俩永远一块！”小姨喘着气回答道，用手拍了拍我的鲜红的肉棒，幸灾乐祸的说道：“反正我25岁了，到时候我大不了跑到天涯海角躲起来，你可就惨了，大姐二姐肯定把你吊起来打。”
　　“妈妈才不会打我呢！”我嘴硬道，目不转睛的盯着两人的连接之处，小姨穴口滴落的淫液宛如下血色大雨一般，混杂着处子血一点点的滴落在妈妈的床上。
　　“那是，她在旁边看着，指挥大姐动手！”小姨嗤笑道。
　　小姨憋着一股劲继续将我的肉棒往外拔，身子微颤，眉头轻蹙，紧咬牙关，忍受着肉棒从狭窄的腔道内拔出时带来的痛苦。
　　我感觉最近以来我的肉棒尺寸似乎比以往大了一圈，并且有使不完的劲，小姨这处女肉穴第一次就要忍受难以承受的尺寸，属实为难她了。
　　肉棒从小姨的穴口拔出时，带动里面紫红色的嫩肉外翻扯，疼的小姨的身体都开始抽搐起来。
　　剧烈的疼痛，让小姨眸子里泛起一片水雾，委屈的泪水从她的脸颊上滚下来，牙齿深深的咬在嘴唇上，几乎要将娇嫩的嘴唇咬破一般。
　　“被你破两次处，我真是倒血霉了！”小姨委屈的看着我说道，“感觉比梦里那次还疼！”
　　“那要不你先休息一下？”我看着小姨那一脸痛苦的模样，有些歉疚的说道。
　　“来，继续！本小姐的第一次怎么可以这么仓促就结束，兵来将挡，水来土掩，之后的事是再说，今天你要是不把我操爽了，我做鬼也不会放过你的！”小姨咬着牙坚持道，眸子里全是幽怨。
　　“小姨，我保证让你服服帖帖的叫爸爸！”我也被点燃了欲望，被小姨如此挑衅，不把她操服了，那我以后在她面前都抬不起头了。
　　小姨浑身泌处细腻的汗珠，仿佛在身上抹了一层滑腻腻的香油，散发着女人独有的淫情味道。
　　我双手拖住小姨滑腻腻的屁股，趁她不注意，一个挺身，将肉棒再次挺身刺入。
　　“啊～”
　　小姨猝不及防的被我贯穿，我调动了身体力的本源，痛苦转化为欲望。
　　小姨的秀美的脸上瞬间一片扭曲，潮红中带着满目的春意，似乎是痛苦，似乎是很爽，大声的声音了一声，声音像是被踩着尾巴的猫咪那样凄厉，又像是快乐到极致的痛快呻吟。
　　“你特么慢点啊！”小姨骂道，眉头七分春情，三分恼意，对我得不请自插很是生气。
　　原本白嫩的娇躯此刻都微泛着血红，诱人无比，随着我的肉棒插入浑身都痉挛起来，穴内的热汤浇在我的龟头上，极致的舒爽扩散到我的全身，头皮宛如触电一般，浑身一颤。
　　“小姨，服不服？”我托着小姨的屁股，笑嘻嘻的问道。
　　“我服你妈！”小姨渐渐适应了我的插入，破处的痛苦逐渐减弱，眉头舒展，香汗淋漓，凌乱的头发粘在脸上和嘴角，有种酣畅淋漓的美感。
　　“就这本事，待会被你妈打死了去了阴间岂不是要被地狱里的小鬼笑话？”小姨讥讽着我道。
　　“哼～”我冷哼一声，起身将小姨掀翻在床上，改成我上位。
　　看着小姨眸子满是挑衅，我把小姨修长白嫩的美腿扛在肩上，将滑出的肉棒重新对准小姨的肉穴，小姨双手紧攥床单，咬着牙等我进去，穴口的粉嫩肉瓣仿佛在呼吸一般，微微收缩着，从里面流出的淫水已经汇聚成溪，双腿之间布满春潮。
　　我看着小姨这一副万事具备的模样，偏不进去，反而是将硕大的龟头蹭在小姨的穴口沾满了淫水在穴口上下磨蹭，小姨憋着口气等我进去，结果看到我磨磨蹭蹭的，自己的双腿被我摆弄成这样，更是羞恼怒，就伸出手来抓则我的肉棒想要自己往里塞，我立刻将身子往后一缩，小姨的手抓了个空，气得牙痒痒，穴口的淫水量成倍的涌出。
　　“小姨，你里面是不是痒了？”我笑嘻嘻的问。
　　“你有本事一辈子都不要进来！”小姨挑了挑眉，瞪了我一眼。
　　我看着小姨的急促起伏的平坦小腹，上面两团乳肉坚挺在胸脯上，粉嫩的乳头充血宛如两颗紫红色葡萄。
　　小姨的身体除了嘴巴，每一处都在诉说着对我的肉棒的渴望。
　　“小姨，你要是承认里面痒，我就马上进去。”我拍了拍小姨的屁股，挑衅道。
　　“我痒你妈了个头！”小姨双腮鼓起，宛如生气的河豚，恼怒道，然后将脸转到一边，不再理我。
　　我再次将肉棒放在小姨的穴口摩擦，龟头探入肉缝，小姨以为我要挺身而入，立刻双手用力攥紧床单，但我还是拔了出来，气得小姨用脚蹬我，但她的双腿都被我扛在肩上，根本用不上离。
　　我将沾满淫水的龟头从穴口滑下，绕到小姨的屁股上，对准深色的菊穴，轻顶了一下，小姨惊慌失措，连忙双手捂住屁股。
　　“那里不可以！绝对不可以！”小姨惊慌失措。
　　我趁着小姨失去防备，将肉棒重新对准泥泞的肉穴，分开肥厚粉腻的阴唇，再次齐根没入，将小姨的肉穴贯穿。
　　穴内的密密麻麻的肉褶形成的一圈圈肉环一层层的摩擦过龟头，肉棒感受到的吸力和挤压来自四面八方，仿佛有无数细小的触手缠绕在棒身一样，酥痒难耐，让人欲罢不能。
　　“秋……”
　　小姨屁股不由自主的抬起，嘴里呻吟着呼唤我的名字，一只手胡乱的抓着自己的一只娇乳揉搓，一只手放在嘴里堵住想要放声浪叫的嘴唇。
　　春潮汗液弥漫全身，在灯光下，皮肤光滑水亮，浑身绷紧，两只脚丫绕在我的背后胡乱的勾在一起。
　　我托着小姨的屁股，深浅相宜，连操了几十下，小姨的淫声浪语回荡在整个房间，呻吟声哀怨婉转悠长，凄厉的模样，仿佛是我在欺负她一样，然而当我因为疲劳停下休息时，她的身体却自己动起来，借着我的肉棒摩擦自己的淫穴。
　　“小姨，叫声爸爸听听！”我放下小姨的双腿将俯下身子舔了一下桃色的晶莹唇瓣，凑到她耳边小声道。
　　“滚，禽兽！”小姨嘴里骂道，混杂着悠长娇媚的鼻音和粗重的喘息声，“待会你大姨来了，你要不要也做她爸爸，看她敢不敢打死你！”
　　“小姨，你刚刚那么勇！现在怎么这么怂！”我笑道，肉棒顶在花心，改插为磨，性器相接摩擦着淫液发出滋滋水声，小姨被我嘲笑闭着嘴憋着不叫，但无奈身体的原始欲望抵抗不住，我研磨了几番，就从小姨喉咙冒出甜腻宛转的呻吟。
　　“待会，你……出去，肯定被你……妈妈打死！”小姨被我一顶一顶的，说话断断续续的，咬着嘴唇发出哼哼唧唧的声音，脸上和脖子上布满妩媚纯情。
　　“你不就是我妈妈吗？嘿嘿！”我笑着说道，“妈妈，你愿意打死我吗？”
　　我用双手搓着小姨的两颗充血勃起的紫色葡萄，肉棒撑开肥厚粉嫩的馒头阴唇，刺入狭窄多汁的小逼中，两人的身体撞击在一起，“啪啪啪……啪啪啪……”将小姨穴口的淫水撞的四溅飞起。
　　“我要是有你这么个混账儿子，早打死了！”小姨将手放下，鄙视的看我一眼，但眉眼间潮红妩媚，春情四溢的娇声说道：“你又是叫我妈妈，又是叫我女儿的，你那么勇敢，倒是冲出去把二姐上了啊！”
　　小姨张开嘴，一排银牙微露，随着我的一此次冲撞，哼声和娇喘也变得有节奏多了。“你也就会欺负我！”小姨不屑的说道。
　　“从来都是小姨你欺负我好吧！”我否认着，笑着对小姨说道：“还记得你在我那么小的时候就骗我脱裤子看我的鸡巴吗？现在它长大了，好不好玩？”
　　“呸！流氓！”小姨将脸撇到一边，嘴里哼哼道：“你要是有本事真去把二姐上了，我赌一块钱她什么都不敢说！”
　　“小姨，你别拱火了！仗着妈妈现在不在是吧？”我轻蔑的看了小姨一眼，“刚刚妈妈站在门口时，你咋一动不敢动呢？大气都不敢喘一个。也就她打不着你的时候，你才敢疯狂挑衅。”
　　“哼～反正你不敢你就是懦夫！”小姨哼哼唧唧道，闭着眼睛咬牙承受着我的撞击，晶莹的香汗再次从身体各处渗出，浑身上下滑腻腻的，宛如抹了一层湿滑的香油一般，我双手抓着小姨硕大的美乳，时不时的就从我手里滑了出去。
　　忽然，小姨睁开眼死死的盯着我，问道：“你那根东西怎么感觉好像变大了……嘶～”
　　“它充血后，本来就会变大啊！”我有些奇怪，“小姨你不会连这常识都不懂吧！”
　　“不是！”小姨似哭似叫的说着，“它好像更大了！”
　　“嗯～啊～”
　　我忽然也发现小姨的肉穴似乎更加紧致了，肉棒插入，艰难的开拓着层层肉壁，那无数细小的肉褶形成的层层叠叠的肉环裹着肉棒摩擦的感觉非常清楚，本来已经滑腻通畅的穴道内此刻插入又变得艰难起来。
　　小姨一口咬住自己的手臂，眉头紧锁，鼻腔里低沉的哼叫着，胴体随着肉穴的痉挛，微微抽搐，宛如触电一般。
　　而我也感觉我的肉棒逐渐开拓到了全新的地方，仿佛冲开了一个紧锁的关口，龟头顶在一团柔软的嫩肉上，舒爽异常。
　　我握住小姨的双腿，将她的屁股抬起，争取每一次的插入都能贯穿到深处，肉棒摩擦着穴口的嫩肉，淫水充当润滑作用，被搅的咕叽咕叽作响，小姨的脖子后仰，满脸娇媚，身体止不住的轻颤。
　　我将肉棒小心翼翼的从淫壶口中拔出时，密密麻麻的肉褶摩擦着龟头，仿佛在深情挽留这个侵入者。
　　肉棒上沾的小姨的处子之血已经被海量的淫水稀释，此刻只有淡淡的红色，倒是龟头经过小姨的淫水浸泡，变得油光滑亮，粉红硕大，霸气狰狞。
　　我把滑腻腻的肉棒拿到小姨的面前，叫小姨睁开眼：“小姨，你看看，我觉得确实变大了唉！”
　　小姨一睁眼，一根粗大狰狞的棍子横在她的鼻子上面，狠狠的瞪了我一眼，掐了我一把，说道：“你还不赶紧搞完，待会大姐来了，我们好出去受死。”
　　“你不是说变大了吗？我让你看看啊！”我笑嘻嘻的说道。
　　“滚滚滚！”小姨着急忙慌的将我的肉棒推开，“上面的东西都滴到我嘴里去了！”
　　“小姨，要不你撅起屁股吧，我从后面干你！”我有点惋惜，本能还想让小姨就这么给吃一下的，结果她那么抗拒，只能作罢。
　　“你真是得寸进尺啊！”小姨柳眉一竖，瞪了我一眼。
　　然后在我的催促下，爬了起来，匍匐在床上，将饱满圆润，白皙水亮的普股撅起，说道：“看在你即将被打死的份上，我就勉为其难的配合你吧！”
　　“我们被打死了正好做一对死鬼，晚上天天在妈妈和大姨的梦里做爱，骚扰她们！嘻嘻！”
　　我挺着肉棒从小姨屁股后面掰开她的肉缝，将龟头摩擦在穴口，对着白嫩的囤肉就是几巴掌。
　　小姨的身子一窒，臀肉翻涌，穴口的淫浪涌出瞬间将我的龟头淹没，此时我的龟头感觉仿佛在水中游泳的一只鱼一样。
　　“小姨，你水真多！我的肉棒都快被你的淫水淹死了！”我拍着小姨的屁股戏弄着说道。
　　小姨一扭头，羞恼的瞪着我：“你真混蛋！”
　　“小姨你自己看，这床单的一半都湿了，像块欧亚大陆的地图，都是你流的水，你看你这小逼口上还在往外渗水呢！你有没有感觉口渴？”
　　“我怎么没有发现你以前这么嘴碎呢？”小姨眸子里春意和怒意并存，看着我说道：“本性暴露了是吧？”
　　“我也不知道！”我回答道。
　　但我现在的确赶到很爽，胸腔里的心脏猛烈的跳动着，我仿佛能听到自己的心跳，非常害怕下一秒妈妈再次推开门带着大姨怒气冲冲的冲进来，不停的折腾和戏弄着小姨，实际上心里焦虑担心不已，干脆自由的的放肆起来。
　　“算小姨求你了！你搞快点好不好！”小姨哀求道，“待会大姐来了，被看到我都不想活了！”
　　看到小姨似乎是认真的，我也不再拖延，将小姨的双腿拖住，把肉棒从狭窄的淫壶口再次挤了进去。
　　“嘶～”
　　小姨俯身在床，嘴里嘶嘶的吸着凉气说道：“我敢肯定你那玩意比开始时变大了！”
　　“那小姨，待会我们洗干净了，你要不再用嘴量一量试一下，看还能不能吃下去！”
　　“滚……”
　　我抱着小姨的屁股再次贯穿到底，肉棒刺穿花蕊，龟头顶在花心上，小姨身子一颤，脚丫紧绷，牙关“咯咯”作响。
　　“嗯～啊～啊～”
　　小姨头埋在床上，一对硕大的奶子随着我的撞击，在空中抖动，摩擦着床单，嘴里哼哼个不停。
　　“你打……打我……继续打我屁股！”小姨将头埋在床上，手紧紧的攥着床单，羞涩的说着。
　　我看着小姨已经布满掌印的臀肉，轻轻一捏，小姨的肉穴蠕动的节奏就快了几分，小姨该不会是迷恋上打屁股了吧！
　　我试着动用本源在小姨的屁股上拍了一巴掌，小姨的身体立刻宛如筛糠一样，激烈的颤抖起来，穴内的肉壁的蠕动速度几乎增加了好几倍，挤压着我的肉棒前进，似乎要将我整个身体都吞没进去一般。
　　“啊……啊……”
　　小姨放肆的浪叫声伴随着我的拍打响彻着整个房间，说道：“继续，继续！”
　　“干我！快点！爸爸，干我！”
　　我的肉棒此刻宛如泡入淫海中，身体每一次撞在小姨的穴口，都会溅起一片水花，肉棒的皮肤变得敏感异常，被里面的肉褶摩擦，仿若触电般的感觉涌上头皮，身体的撞击速度也渐渐加快，每一次都顶在小姨的肉穴花心上，小姨的腰肢也下沉到极限，将屁股高高抬起，去迎合我的肉棒。
　　忽然，一道悦耳的手机铃声在门口响起。
　　我和小姨的动作齐齐停止，同时扭头看向门口，这声音也太耳熟了，不就是妈妈的铃声吗？
　　我们面面相觑，两人浑身都沾满了淫水和汗液，额头滚落下汗珠，房间力两颗心跳声异常清楚。
　　小姨的肉穴还在不停的蠕动着，舒爽刺激的感觉让我本能的再次挺身刺入。
　　“嗯～啊～”
　　小姨的再次一声清脆的浪叫响起，我的肉棒顶在花心，肉棒根本开始收缩蠕动，一发发精液射在了小姨的花心上，小姨被灼热的精液似乎烫的失神，双腿痉挛抽搐，眼球泛白，肉穴仿佛饥渴难耐的人抱着一瓶水猛灌，吮吸着我的肉棒，难以拔出，一瓢热汤浇在龟头上仿佛要将我灵魂烫穿。
　　“小……小姨！”我愣愣的看了她一眼，妈妈已经回来了，爽过了就要承受愤怒和惩罚了。
　　“噗～”
　　我的肉棒从穴口奋力拔出，发出响亮的声音，宛如瓶塞拔出瓶口。
　　小姨撅着屁股，白浊的精液混合着淫水就立刻从穴口喷了出来，小姨身子软的像面条一样，瘫倒在床上，大口大口的喘着气。
　　“小姨，我们现在出去吧？”我拍拍小姨的屁股小声问道。
　　“滚！”小姨闭着眼睛说道。
　　我看了看我俩，浑身上下都湿漉漉的，汗液和淫水混杂，我的肉棒上还在滴落着精液，小姨的穴口的精液和淫水已经汇合成溪，我的衣服还全被小姨剪碎了，我还得回自己房间找衣服穿上。
　　我蹑手蹑脚的到了门边，将门拉开一个缝，准备偷偷回到自己房间。
　　结果一开门，就发现妈妈失神的坐在门口地上，头埋在双腿之间，她好像没有去找大姨，听完了我们整场淫戏。

第17章 后续
　　我光着身子呆呆的站在门口，妈妈失魂落魄的坐在门口，双眼无神。
　　我和小姨一直都以为她去找大姨了，但是没想到妈妈哪儿也没去，就呆呆的坐在门口。
　　我一时手足无措，肉棒还依旧坚挺着，上面还沾满了淫液和白精，在灯光下亮晶晶的，我也不敢绕过妈妈回到我自己的房间。
　　忐忑不安的叫了一声“妈妈”。
　　妈妈抬起头看了我一眼，脸色苍白，淡淡的说道：“去把衣服穿好，收拾干净！”
　　“哦！”
　　预想中妈妈抓狂或者愤怒的模样并没有出现，这反而让我不适应，只能低着头回答了一句，回到自己房间拿了衣服乖乖去卫生间洗了个澡。
　　等洗完出来，妈妈已经回到客厅的沙发上坐下，只是情绪很是低沉，以往她都会打开平板追剧或者给外公外婆或者大姨打个电话之类的。
　　现在她什么都没做，只是沉默的坐着，看着前方，发丝和衣服脏了也不管不顾。
　　见到我出来，妈妈指了指旁边的一摞衣服对我说道：“去拿给若雨，她的衣服都带走了，先穿我的吧！”
　　我走过去默默的拿起妈妈的衣服，一套简单的休闲运动装。
　　回到妈妈的卧室，小姨还光着身子瘫软在床上，浑闭目养神，鼻腔里缓缓的呼出丝丝热气，性感的胴体慵懒的躺在混乱的床上，穴口还在往外流着浑浊的液体，这一幕淫荡又性感。
　　“小姨！”我拍了拍小姨的屁股，轻轻呼唤道。
　　“嗯？”小姨睁开眼，随口问道：“大姐来了吗？”
　　“没有呢！妈妈没有去找大姨，这是她的衣服，让你先洗个澡换上。”我把妈妈的衣服放在旁边，轻声的说道。
　　“她没去？”小姨脸上顿时露出吃惊的表情，“怎么会？她就这么放任我们……”
　　小姨咽了咽口水，瞬间有些不淡定了，立刻撑着手从床上坐起来。
　　瞬间咧着嘴倒吸了一口凉气，低头看了看自己的肉穴，咬着牙红着脸看了我一眼指了指自己微微红肿的阴唇说道：“我下面都肿了，你是不是个人？”
　　“小姨，不是你说要我把你操爽吗？”我摸了摸头，坏笑道。
　　“滚！哼～”小姨又好气又好笑，用手指拨弄了一下两片红肿肥厚的阴唇。
　　然后小姨强忍着身体的疼痛，端正身子坐好，分开双腿，用力缓缓的按着自己的腹部，一道白浊的溪流就从小姨的肉穴中冲了出来，流在床上，抬头看了我一眼，轻蔑一笑：“套都不戴，准备当爸爸吧！”
　　“小姨，还……是不要吧！”我瞬间有些慌，现在才想起好像有戴套一说，当时图爽，根本没想那么多。
　　“呵，这么大人可真没担当。”小姨耸了耸鼻子，嫌弃的说道，然后拿起妈妈的衣服，扶着墙蹑手蹑脚的走出卧室到卫生间。
　　随着哗啦啦的水声结束，小姨出来了，穿上了那套黑色的休闲运动装，跟以往的小姨没什么两样，唯独双腿走路的姿势呈现分开的八字，脸上也是小心翼翼的表情。
　　小姨慢吞吞的挪着步走到妈妈附近。
　　“姐！”小姨弱弱的叫了一声，不敢到妈妈面前，低着头也不敢看她。
　　我估计小姨在心里早就想好了长篇大论，只要大姨和妈妈开始批评教训她，她就会理直气壮的反驳。
　　而现在妈妈什么都没做，甚至还在出去的时候贴心的关上了门。
　　小姨蓄好了力，拳头却失去了目标，又恢复到秒怂的状态。
　　“小秋，你去药店买一盒毓婷回来！”妈妈抬头看了我一眼，平静的说道。
　　“哦，好的……”
　　……
　　那晚当我买完药回来后，小姨和妈妈又坐在了一起，两人之间气氛和谐的聊着天，小姨甚至还把头靠在妈妈肩上寻求安慰。
　　我并不知道妈妈和小姨说了什么，不过那之后的一周内，我和小姨都没有后续，反而她还在有意的和我保持距离，这让刚食髓知味的我实在心痒难耐。
　　然而妈妈也并没有允许小姨搬回来，小姨也没有让我去找她。
　　我甚至只能在学校偶尔见到她几面，她看我的眼神幽怨又意味深长，搞得我好像提裤子跑了的渣男一样，结果我想主动去找她又被她各种推诿。
　　而自从那枚玉佩里的东西冲进我的体内，我感觉自己的欲望也是越来越强烈。
　　但苦于小姨不在，连丝袜都没人拿给我了，我只好悄悄偷妈妈的。
　　不过妈妈最近以来，一直将自己的丝袜和内衣换了就直接放在洗衣机上面，倒是让我方便不少，但我既然已经尝到了肉味，就很难再接受只靠单纯的丝袜过日子了，即使是妈妈的丝袜。
　　我虽然将目光偷偷转向妈妈，但是还是有色心没色胆，只能偶尔偷看两眼。
　　不过最近以来，妈妈穿丝袜的次数明显变多了，黑丝、白丝轮换着来，偶尔也会肉色丝袜和连袜裤，倒是满足了我不少眼福。
　　妈妈的腿修长，曲线流畅完美，精致的仿佛一件完美的艺术品，裹在丝袜里，性感中透着朦胧，在家里的时候在我眼前晃来晃去，实在让人移不开视线。
　　但我和妈妈之间似乎也多了一道墙一般，在和小姨疯狂之后，妈妈连一句斥责也没有，只是我们之间再也没有以前那种温馨的母子关系了。
　　反倒是说话间透着一点莫名的生疏和隔阂，甚至说话的次数都变少了，我感觉这故意的疏远仿佛才是妈妈的惩罚一样，内心有些郁闷。
　　并且对我来说另一个让我感到有些崩溃的事——大姨居然要搬到我们家来了，我甚至能从妈妈的嘴角看到似有似无的笑意。
　　大姨现在调到了一个闲职，完全可以不用再像以前那么拼命了，所以在妈妈的邀请下，大姨决定来我们家住，不过好在妈妈没有将我和小姨的事告诉大姨，只说小姨现在想独立了，决定自己搬出去。
　　估计唯一的好消息就是，秦强被大姨带回去后，先找人将那些视频打码后发到了网上引起了舆论风波，这让秦强家即使有背景也使不出力，只能眼睁睁的看着秦强被定罪，小姨身边没了舔狗，这让我安心不少。
　　又是一个周末即将到来。
　　我站在学校厕所的镜子前，将手里的一颗透明小球放在眼前细细观察，这是和小姨做爱后，我掌心凝结出的另一颗淫纹之种，晶莹透明，隐约有些柔软，看不出什么特别。
　　我还没想好这颗怎么用，上一颗被妈妈吃了后，我那天看到妈妈的身体从后背生长出了两道黑色的触手花纹，但后来看又没有了，妈妈穿丝袜的时候，我又偶尔能从丝袜的缝隙里看到一些奇怪的花纹，但过了一会又没了，完全不懂这东西有什么用。
　　我很想让小姨试试，可惜最近她根本不理我。
　　“多大的人了，还玩玻璃球！”王枫上完厕所从里面出来洗手，一边甩着手上的水花，看着我拿着颗透明的珠子放在眼睛前面，一脸鄙视的说道。
　　“这是糖果，你懂个屁！”我回敬了一句。
　　“你在厕所吃糖？”王枫一脸看傻子似的看着我。
　　“不信，你拿去舔一舔！”我见他不信，将手里的小球递到他面前，挑衅道。
　　“滚……”王枫推开我的手。
　　我将小球装回兜里，准备找时间看看小姨愿不愿意试试。
　　走出卫生间的时候，我忽然一阵恶寒，刚刚脑子抽了让王枫一个大胖子试这个，想象一下一个两百斤的胖子身上纹满了这个……我想吐！
　　不过王枫妈妈倒是可以，那个熟透了的美艳熟妇，有好一阵没看到了。
　　“这个周末，我们高一高二的几个班将会组织一次户外亲子野营的活动，拉近学生，家长以及学校之间的距离，帮助大家调节一下紧张的学习氛围。如果有身体不适不能参加或者不想参加的同学先提前说明，现在的学习氛围紧张，学校还组织这样的活动帮助大家调节，进了高三就得靠你们自己硬挺了，还是希望大家积极参加。要参加得同学去班长那里报名，把费用交一下……”
　　最后放学的时候，秃子班主任在讲台上喋喋不休的讲着周末露营的事，这是学校高一高二都会组织参加的活动，学生和家长一起参加，算是学校的特色活动，也是大多数学生最为期待的活动，因此所有人都很激动。
　　我之前倒是一直很期待，不过最近和妈妈之间的奇怪氛围，让我有些忐忑，因为高二也会参加，那小姨肯定也会参加，仿佛一个修罗场即将到来，我隐约有些头疼。
　　“无聊！”王枫对这活动嗤之以鼻，趴在桌子上说道。
　　“你不参加吗？”我问。
　　“参加啊！怎么不参加！我妈肯定会来的！”王枫一脸无奈的说道。
　　“那不挺好吗？可以和妈妈一起参加。”我奇怪的问道。
　　“我妈又不是你妈！唉，算了，不说了！”王枫摆摆手终止了话题，“我最近找了几部好看的片子你看不看？”
　　“看啊！怎么不看，骑兵还是步兵？有字幕吗？回去发我！”我激动的回答，最近的欲望无处释放，正好！
　　“没问题！”王枫打了个哈欠一脸犯困的样子。
　　“你是不是最近看多了，体虚啊……”我笑道。
　　“滚！老子看一百部也不会体虚！”
　　放学后我也终于见到了小姨，她居然来主动找我了。
　　小姨今天在学校穿的是一套很有青春气的运动装，虽然看不到什么暴露的风光，但是这完美的身材曲线还是很惹人遐想的。
　　她将头发扎在后面绑了一个丸子头，因为爬楼梯脸蛋红扑扑的，双手撑着膝盖气喘吁吁的。
　　“小姨！”我欣喜的跑了过去。
　　“离我远点。”小姨伸出手和我保持一定的距离，嫌弃的说道。
　　“干嘛？小姨！”我委屈的说道。
　　“别一副苦瓜脸模样，搞得我好像跟你有一腿的样子。”小姨直起身子，撇撇嘴说道。
　　“难道不是吗？”我反问。
　　“滚，你在学校敢说这个，我杀了你！”小姨握紧拳头在我面前竖了竖，凶巴巴的威胁道。
　　“跟我去办公室，帮我搬东西，做我的车，我们一起回家。”小姨淡淡的说道。
　　“真的？”我欣喜若狂，好久都没有和小姨单独相处了。
　　“停，别多想！”小姨做了一个暂停的手势，“只是最近又攒了很多作业，我改不过来而已。”
　　“没问题！别说几十本作业，几百本都不是问题！”我拍拍胸脯道。
　　“出息！”小姨嘴角微微翘起。
　　我跟着小姨到了高二的教学楼，进了她的办公室，见到了那天的江琳琳，看我们的眼神躲躲闪闪的，似乎就是她一直在撮合小姨和秦强。
　　秦强被抓了，在小姨的叙述中，小姨还差点陷入险境，如果不是秦强被酒色掏空了身子，肯定就遭不测了，江琳琳一直不怎么敢面对小姨。
　　“江老师！你的试卷要不要我帮你改？”小姨叫住准备躲开的江琳琳问道。
　　“啊？”江琳琳愕然，她和小姨教的都是英语，自然测试的试卷也是一样的，江琳琳眼神慌乱，被小姨一问匆忙回答道：“有啊！”
　　“那给我吧！我帮你改了！”小姨大手一挥，豪气的说道。
　　“小姨……”我幽怨的看了小姨一眼。
　　“去把江老师桌上的试卷拿过来，拿回家我帮她批改了！”小姨丝毫不在意我的眼神。
　　我只好过去不情不愿的从江琳琳手里接过厚厚一摞试卷，小姨的眼眸里尽是戏弄和挑逗之意，江琳琳满口感谢，一脸茫然完全看不懂小姨的举动。
　　我看着手里四个班两百多张试卷，顿时哀声叹气，不过又有点高兴，似乎又回到以前的相处模式了。
　　“小姨，你不至于吧？这么多，我今晚不用睡觉了！”我瘪瘪嘴，看着一脸坏笑的小姨。
　　“那我可不管了，谁刚刚说几百本都可以的！”小姨轻声笑，柳眉挑了挑说道：“本来只想让你改一百来张，你非要那么多，我就只好满足你的要求了！”
　　“小姨，你至于吗？”
　　“哼……很至于！我都还没委屈，你委屈个头。”
　　“走！回家！”小姨挥挥手拎起包说道。
　　“那今晚小姨跟谁睡啊？”我讨好的在屁股后面追问。
　　“当然是跟我的两个姐姐中的一个睡了，我还能跟谁睡啊？”小姨抿着红唇，眨眨眼看着我。
　　从教学楼下来可以从学校后门到停车场，不过那边比直接从校门出去有些远，基本很少有人会走这里，小姨却走在前面领着我走这边，我也不好问，老老实实的跟在后面。
　　路过实验楼时，小姨四顾看了看，冲我妩媚一笑，一把拉着我拐进了实验楼楼上，溜进一间女厕内。
　　我茫然又激动的被小姨拉着。
　　实验楼是位于学校最后面的一栋，除了物理化学生物需要做实验的时候才会打开，平时这里根本没什么人。除了偶尔有人借道一楼上个厕所。
　　被小姨拉进女厕内后，我从后面一把抱住小姨的细腰，将她按在洗手台的镜子前，小姨的头发从肩头垂了下去，俏丽的脸颊已经一片绯红。
　　“小姨！”我激动的搂着小姨，凑在她耳边小声的叫道。
　　“滚！别叫我小姨！”小姨佯装恼怒，凶巴巴的表情，“你手往哪儿摸呢？你再摸我叫人了啊！”
　　“嘿嘿，你叫啊！”我笑嘻嘻的从后面咬住小姨的耳朵，用她对付我的手段对付她，裤裆里早已充血勃起，硬挺挺的顶在小姨的饱满的肉臀上。
　　“放开，混蛋。”小姨抓住我的手，从我怀里挣扎开，有些气恼的说道：“你把我当什么了？”
　　“小……小姨啊！”我弱弱的说道。
　　“呵呵！”小姨脸上露出迷之笑容，看来对我的回答很不满意。
　　“女……女朋友？”我尝试着回答。
　　“那你一周都不来找我？”小姨双手叉腰，胸口起伏，鼓着双腮气呼呼的说道。
　　“小姨，我一直找你，是你一直逃避好吧！”我委屈的说道。
　　“呸！”小姨啐了我一口，“你就不会脸皮厚一点，非得我主动来找你，就你这样，也想找女朋友！”
　　“小姨，我以为你被妈妈劝了呢！我保证以后每天都找你！”看到小姨这一副傲娇模样，我兴奋的扑到小姨怀里，隔着白色的运动T恤摩擦着小姨富有弹性的美乳，闻着少女充满青春的体味。
　　“二姐都那态度了，我能不听吗？我当时愧疚的要死！没想到我还什么都没说，她居然主动原谅我了，还为这么多年一直试图控制我道歉……你说我能怎么办？”
　　“那小姨，你想怎么办？”我错愕的抬起头，看着小姨红润的脸庞，很担心小姨真的听了妈妈的话。
　　“我也想听啊！”小姨苦恼的说道，“我本来想从此跟你划清界限的，但是我发现自从跟你做了后，我天天梦见被你打屁股，晚上醒来还……说！你是不是给我下药了？”
　　小姨满脸羞涩，灵活温暖的手指抚摸这我的后背。“我们可以在二姐注意不到的地方偷偷的……”
　　“但是要是被发现了，你得主动担责任，说就是你强迫我的，动懂不懂！”
　　小姨在我腰上掐了一把，凶道。
　　“明白！我保证！”我大喜过望，猴急的就要用手去解小姨的裤子。
　　“你滚啊！”小姨一把将我推开，嫌弃的说道：“真是，一点长进都没有！”

第18章 妈妈的转变
　　“芸姐姐，打扰一下，可以麻烦您在这签个字吗？”
　　忽然，办公室外响起敲门声，闯进来一个短发女孩，把白若芸吓得浑身一颤，赶紧合上电脑，并拢双腿。
　　见到是自己手底下新来的实习医生，这才松了口气。
　　“可以，没问题。”白若芸松了一口气，柔声答道。撩了撩头发，遮掩住脸上的红晕，接过实习生手里的报告单。
　　“小庄，最近这段时间工作感觉怎么样？有没有什么困难的地方？”白若芸一边审查着报告，一边聊起了天，试探转移她的注意力。
　　白若芸隐约有些头疼，这个女孩和自己的妹妹的性格真有那么几分相似，风风火火，古灵精怪，但又聪明机灵，白若芸真的很怕她看出自己的异样。
　　“挺好的啊！”叫小庄的实习生眼睛弯成了月牙，甜甜的说道，“还得多谢芸姐姐一直以来的关照了。”
　　“没有困难就好！”白若芸沉声道。
　　“芸姐，你真好看，简直就像江南水乡画里走出来的一样。”小庄坐在对面，手肘撑在桌子上，手掌捧着脸撑着下巴，眼睛直勾勾的盯着白若芸说道。
　　“嘴甜不代表我会给打高分啊！”白若芸轻声一笑。
　　“我说的是事实，才不是嘴甜呢！”小庄认真的说道，“我梦想将来就是成为芸姐这样的女人，温柔霸气，独当一面。”
　　“那你可要加油了！”白若芸脸上露出鼓励的笑容。
　　“芸姐，你有纹文身吗？”小庄忽然问道。
　　“纹身？没有啊？”白若芸错愕的抬起头。
　　“那你的手上还有脖子上……”小庄指了指自己的手和脖子，示意白若芸。
　　白若芸这才发现那奇怪的纹身已经延申到自己手上和脖子上来了，不由得俏脸一红，心中羞愧不已，但毕竟见过风浪的她立刻强装镇定，淡淡的回答道：“这只是纹身贴，我看着好玩才弄的。”
　　“真的吗？”小庄眨了眨水灵灵的大眼睛似乎不相信。
　　“你不信你明天再看，还有没有！”白若芸淡淡的说道，立刻将报告递给了她，打发她离开，“好了，没什么问题，工作认真点。”
　　“谢谢芸姐。”小庄接过报告甜甜的笑道，转身离去。
　　等她出了办公室，白若芸才暗暗吐了口气，一阵后怕迅速涌上心头，眉眼间满是羞涩。
　　悄悄撩开自己的白色袍子，那奇怪的纹路从自己的私处开始生长，逐渐长满全身，等到自己欲望消退，这些东西也就会自己消退，甚是恼人，不知道是什么东西。
　　“小秋究竟从哪搞来的？这究竟是什么东西？”白若芸轻咬银牙，有些秀恼。
　　她偷偷将自己的身上的这些纹路拍下来，放到网上搜索，结果发现虽然每一次生长出的淫纹都不一样，但它们都有一个统一的归类，就是淫纹。
　　白若芸自己想默默了解了一下这些东西，结果最后羞的面红耳赤的合上电脑。
　　但那些东西好歹都是纹身，或者画出来的，但自己身上这东西仿佛是活的一样。
　　只要自己一产生欲望，它就会出现，根本无法阻止。
　　好在白若芸自己还能够控制自己的欲望，不至于在公共场合暴露出这些东西。
　　“找时间，一定得好好揪住沈秋，问问这是什么东西，怎么除掉。”白若芸暗下决心。
　　接着，白若芸鬼使神差得又偷偷打开了电脑，点开了监控页面，看起了刚刚看的视频，上面回放的赫然就是自己儿子还有妹妹在自己卧室的床上的那一场大戏。
　　当时白若芸近乎绝望的坐在地上听完了整场淫戏。
　　她一直都认为这是她自己的责任，明知道妹妹叛逆，还一味的想要控制她，监视她，将她逼到自己的对立面，犯下不可原谅的错误；她责怪自己一开始就纵容儿子和妹妹之间超出尺度的暧昧，等到了超出自己控制的时候，又采用极端手段将妹妹赶出家门，所以她选择失魂落魄的在门外吞下了自己种下的苦果。
　　在事后，她又选择忘掉这件事和妹妹和解，结果却发现自己的坦诚却收获到了控制得不到的东西，妹妹果然在后面的时间都和自己儿子保持了距离，两人甚至连暧昧都没有了，这让她更加愧疚。
　　白若芸看着电脑里，儿子将妹妹的一双白嫩修长的美腿扛在肩上，两人性器磨合，淫水飞溅，屋子里充斥着淫声浪词，妹妹的两只脚丫搭在儿子肩头一晃一晃的，还有儿子捉弄妹妹故意不插进去，妹妹用手去抓儿子的肉棒，没抓到，然后气急败坏的模样，白若芸隐约觉得有些好笑。
　　她感觉身上的淫纹依旧在生长，用桌子上的镜子偷偷看了自己的脸一眼，这些诡异的东西宛如藤曼一般，缠绕在自己脖子上，已经爬上了自己的脸颊，而下面，丝袜里隐约可见，自己白皙光滑的美腿，连一颗痔都没有的完美皮肤，此刻也被这些淫纹缠绕，自己腹部，胸前更是不用说了……
　　白若芸感觉自己要是脱了衣服，铁定是一个被淫纹爬满全身，妥妥的一个大花人。
　　为了防止再有人进来，她匆忙起身，将办公室的门反锁上，才松了口气。
　　然后她又照了照镜子，欲哭无泪，淫纹爬到脸上，竟然从嘴角伸到嘴里去了……
　　似乎自己舌头上都有一个莫名的图案，按照她搜索到的内容，那个图案的含义是发光……好在这东西没有真的在她的嘴里发光。
　　白若芸此刻感觉身体无比敏感，身上衣服摩擦在皮肤上细微的颤抖，都会被极致的放大传递到脑海，酥痒难耐。
　　白若芸强忍着身体的不适，回到座位上，捏了捏手掌，看着镜子里的脸上密密麻麻的淫纹，似乎还在变化……
　　白若芸已经知道，只有当自己的身体产生性欲的时候，它们才会出现。都怪自己，忽然莫名奇妙的想看看那天的监控，结果一发不可收拾……
　　她深知，要想这些东西能够消退，最好的办法就是完成一次泄身，否则今天自己是没脸走出这间办公室的。
　　白若芸感觉自己的连袜裤的裆部，凉丝丝的，从里面渗出的体液已经将裆部打湿了一大片，十几年未有人访问过的腔道此时痒痒的。
　　白若芸呼吸粗重，眼神热切的将眼睛盯着电脑，仿佛妹妹变成了自己，而儿子正在自己身上驰骋，尤其是他们还真的在视频里妈妈儿子的叫，这让白若芸的代入感更加强烈了。
　　白若芸的手的钻进袍子里，一只手去握住自己饱满挺翘的乳房，用力的捏了一把，仿若触电的感觉传到脑海中，让她娇躯止不住的颤抖，紧紧闭上嘴，但还是阻止不了从喉头涌出的一声压抑低沉的呻吟。
　　她的另一只手钻进裤袜，探索到自己的双腿之间，摸着那湿润泥泞的肉穴，咬了咬牙，将中指浅浅的探入。
　　“妈妈！”电脑里传来儿子调皮的声音。
　　“不！不可以！”白若芸低声喘息道，眼角滴下两滴眼泪，手指齐齐没入穴内，舒爽的感觉传遍全身，白若芸似乎感觉到从穴内涌出的淫水更多了，自己仿佛尿了一般，屁股下面都是湿润的。
　　“不……不要。”
　　白若芸在心里挣扎着，她可以默许自己儿子偷自己的丝袜解决青春期的烦恼，也允许自己偷偷的潜入儿子房间借着儿子的味道偷偷解决一下自己的问题。
　　但绝不允许自己和他发生这样的苟且之事。
　　白若芸紧咬着牙，想要控制自己的思绪。
　　但越是控制，纷乱的思绪越是混乱，一幕幕淫荡的画面冲击着自己的脑海。
　　“只是……只是……只是想象而已。”白若芸暗暗安慰着自己道。
　　看着电脑里儿子把妹妹翻转过来趴在床上，硕大的肉棒刺穿妹妹的肉穴花心，自己也跟着将手指深深的探入穴内，但手指的作用毕竟有限，白若芸只能急促的抽插着，办公室里回荡着“扑滋～扑滋～”的声音……
　　“干，干我，射进来！”白若芸低沉的喘息着，看着妹妹被儿子干到高潮，整个人都直接痉挛了，眼珠翻白，自己也加速了手指在穴内的摩擦，努力的去揉搓着自己的阴蒂。
　　最终白若芸在不懈努力下，终于身子一颤，从穴内流出涓涓热流，浑身酥软的瘫倒在椅子上，张开嘴小声的呻吟了几声。
　　但是她的穴内没有射进来任何东西，高潮过后反而是无尽的空虚……
　　“我……该怎么办？”白若芸看着镜子里的自己，既觉得羞愧又觉得委屈，都怪儿子，不知从哪儿搞来的那东西，害的自己现在如此丢人。
　　不过好在可以明显看到脸上还有身上的淫纹在消退，脸颊除了春潮满面，一片羞红外没有其他什么异常了，白若芸暗暗松了口气，将监控关了，气呼呼的重重合上电脑。
　　那晚，自己妹妹和儿子在自己的床上疯狂了一次，自己选择了原谅和包容。
　　但那一晚，最后还得是自己帮他们善后，毕竟是自己的床。
　　剪的七零八落的衣服，黏答答的床单，整个房间都弥漫着奇怪的味道……白若芸印象深刻，自己收拾了一个多小时，才将混乱的房间收拾干净……
　　现在感觉自己比那天晚上还要委屈。
　　白若芸起身，用纸巾擦了擦自己的裆部还有椅子，心中暗暗决定，以后一定要随身携带第二条丝袜。
　　她将窗户打开，让房间里通通气，自己也站到窗子前，感受吹进来的细细凉风，降低脸上那烧灼感。
　　忽然，她的手机铃声响了。
　　白若芸打开手机，一看，是自己妹妹打来的，她似乎说过今晚要回家来住，姐妹三人团聚。
　　白若芸隐隐觉得心里有愧，自己就那么冒失的将妹妹赶了出去，她长这么大还从没独自在外面一个人生活过。
　　白若芸承认自己对妹妹的控制和监视做的过分，但是她也是真的疼爱宠溺这个妹妹，只是眼睁睁的看着她一路离谱的操作长大，即使她已经25岁了，自己依旧不敢信任她……
　　“喂！若雨～”白若芸强行平复了一下自己的心情，努力用正常的语气回复道……实验楼的女厕内，小姨背对着我趴在洗手台上，双手撑在前面，小西服胸前被扒开，一对硕大的奶子宛如羊脂美玉般在胸前晃悠，我的手从她的腋下穿到前面握住小姨的一对白皙的乳肉，捏着两颗饱满敏感的乳头，凑到小姨耳边小声说道：“小姨，系好安全带，我要发车了。”
　　“小心出车祸！”小姨满脸春意，准备闭着眼睛享受着我在后面的冲刺，听到我说话，睁开眼，妩媚慵懒的说道。
　　“相信我的车技，稳稳的。”我笑着说道，然后握住小姨的奶子向左一揪，“现在左转弯。”
　　“滚，小混蛋。”镜子里小姨被我的调戏弄的脸颊羞红，轻声啐了我一口。
　　“小姨，这样才刺激嘛！”我咬着小姨的耳垂，小声说道。
　　第二次的上垒，明显感觉比第一次舒服的多，小姨的肉穴依旧紧致充满吸力，但小姨没有了破处时的疼痛，可以更好的和我一起享受性事的快感，当我将肉穴顶在她的穴口时，她都会努力的把屁股抬高，让我能插的更深。
　　我双腿蹬地，将愈发狰狞的硕大肉棒顶进小姨粉嫩滑腻的阴唇内，在濡湿多汁的肉穴内大开大合的艹干起来，两人炽热的呼吸交织在一起，粗重的喘息声回响在厕所内。
　　“小姨，你说这时候要是进来个人，该多刺激啊！”我嬉笑道。
　　镜子里小姨头发凌乱，额头渗出香汗，西装制服只是胸前被扒开，裤子也只被褪到大腿上，实际上暴露的皮肤并不多，但是一副端庄打扮的小姨，这淫荡的模样，让我感受到的刺激更甚。
　　“嗯～嗯～啊～啊～”
　　“你知道……什么最……刺激吗？”小姨被我顶的身体一晃一摇的，扭头淡淡的瞥了我一眼问道。
　　“什么？”我捏着小姨的翘臀问道，用力将肉棒顶到深处，对着小姨的花心一阵研磨，小姨身子被我顶的一耸一耸的，喉咙里止不住的发出甜腻的呻吟。
　　“小姨，你好淫荡，看看镜子里。”我掰正小姨的脸，示意她看着镜子里的自己。
　　“你混蛋！”小姨趴在洗手台上承受这我的冲撞，羞恼的咬牙低声骂了我一句，然后一咬牙从自己包里摸出了手机。
　　当着我的面拨通了妈妈的电话，扭头对我比了个嘴型：“你倒是继续啊！”
　　“喂，若雨～”妈妈温柔的声音响起。
　　我瞬间停下了动作，连呼吸都屏住了，小姨说的对，这样的确更刺激了，我根本一动不敢动。
　　小姨侧连瞅了我一眼，眸子里的轻蔑和鄙视意味甚浓，傲娇的昂起雪白的下巴。
　　因为是夏天，剧烈运动之下，脖子上也渗出一层薄薄的细汗，摸起来滑腻腻的，而小姨眉眼间那一瞥却别有一番风情。
　　“喂，二姐！”小姨本来粗重的喘着气，听到妈妈的声音，立刻换了个态度，甜丝丝的叫道。
　　“打电话干什么啊？你们放学了吗？”妈妈在电话里问。
　　我偷偷的捏着小姨的屁股，将顶在柔软花心上的肉棒轻轻摩擦，温暖柔软的花瓣包裹着龟头，丝丝吸力吮吸着马眼，宛如小姨的小嘴一般，要将我的整个精囊吸干一般，穴内的肉褶一环环的挤压着棒身，听着妈妈的声音，爽的我忍不住趴在小姨背上打了个冷颤。
　　“我就是问一下二姐，现在大姐睡了我的房间，我晚上睡哪啊？你该不会想让我打地铺吧？”小姨在电话里撒着娇，却用手肘狠狠的顶了一下我的腰。
　　“小姨，真的很刺激。”我无声的咧嘴冲镜子里一笑，凑到小姨耳边小声道。
　　插在小姨穴内的肉棒缓缓拔出再缓缓插入，双手捏着小姨的乳头，用力的往外拉，冲镜子里的小姨挑衅的眨了眨眼，用力的一口咬住小姨的耳垂。
　　“嘶～啊～”
　　小姨忍不住叫出了声，声音仿若哭泣一般，痛快酣畅，婉转悠长，她连忙努力的压抑住自己的反应，将急促的呼吸放缓，缓慢把喉咙涌出的空气吐出。
　　“若雨，你怎么啦？”妈妈在那边奇怪的问道。
　　“我脚崴了！”小姨充满杀意的目光瞅了我一眼，然后编起了瞎话，“我去停车场呢！忽然一只狗从车后面窜出来，吓了我一跳。”
　　“你没事吧！”妈妈急忙问道。
　　“我没事，我赶紧上车了，只是脚崴了一下，有些疼！”小姨委屈巴巴的冲妈妈诉苦，还嘶嘶的吐着气喘息着，似乎真的很痛苦一般。
　　“那你还能开车吗？要不我马上下班去接你？”妈妈问道。
　　“不用，我没有崴的多厉害，休息几分钟就好了。”小姨连忙说道。
　　我听到小姨说狗的时候明显用手掐了我一把，这是指桑骂槐的骂我呢，我的双手立刻从奶子上挪开，往下扶住小姨的细腰，屏住气，将肉棒插在小姨的穴内，猛的顶到最深处，似乎要将花心刺穿一般，屁股不停的耸动，快速的操干起来，小姨被这忽如其来的猛烈攻势差点给弄的忍不住放肆浪叫，连忙用手捂住自己的嘴唇，死死的憋住，一声不吭，眼睛里看我的目光杀意都快凝实了，要是真能目光如箭，我估计已经被射死好多回了。
　　等到小姨适应了我的攻势，才慢慢松开手，对手机里的妈妈说道：“那……啊……就……就这样……样！姐，我先挂了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　“你要死啊！”小姨挂了电话，恶狠狠的瞪了我一眼，但又忍不住的发出痛快的阵阵喘息呻吟，一只手也忍不住去揉搓自己的奶子，忘我的将头后仰到我的肩上，侧过脸想要与我吻在一起。
　　小姨咬着我的舌头，舔舐着我的嘴唇，嘴里含糊不清的说道：“小混蛋，小姨……是不是……很下……贱？”

第19章 桌子底下
　　我再一次无套内射在了小姨的身体里，当我将肉棒从小姨的肉穴内拔出来时，看到瞬间从小姨穴内涌出的涓涓白精，才猛然想到这个问题。
　　我肯定不希望小姨每次都靠吃药来解决问题，那样实在太伤身体了。
　　小姨看出我的想法，在我的嘴上咬了一口，轻哼一声说道：“都完事了才想起没有带套是不是？果然男人都是不负责任的混蛋！”
　　小姨处在高潮后的余韵中，从脖子到脸都是白里透红，皮肤上蒙着一层细腻的汗珠，呼吸的节奏深沉又绵长，小魔女也有妩媚的风情。
　　“放心吧！我今天安全期，就知道你这小混蛋肯定只会顾着爽！”小姨摸了摸自己脖子上的滑腻的汗珠，瘪嘴鄙视了我一眼，安慰道。
　　“小姨最好了！我保证下次肯定记得戴套。”我松了口气，笑嘻嘻的一把将她抱住，心中涌出对小姨无限的喜爱，也不顾小姨脖子上的汗液，深深的在她的脖子上嘬了一口。
　　“滚，你还想有下次。”小姨故意板着脸说道。
　　装出生气的模样，又穿着老师的教师制服。
　　这模样像极了被坏学生凌辱胁迫的女老师，我的色心再次蠢蠢欲动。
　　小姨瞥了一眼我那又蠢蠢欲动的肉棒，连忙一把推开我，充满戒备的警告道：“够了啊！见好就收，晚上还得回去见你妈你大姨呢！”
　　“明白！”我光着屁股挺着肉棒，做了个立正的姿势向小姨行了个礼。
　　“去去去，离我远一点。”小姨被我逗笑，小声的啐了我一句。
　　小姨分开双腿蹲下身子，轻按小腹，和上次一样，一道涓涓白精从小姨的穴内涌出，流到地面上。
　　“怎么射这么多啊？我看书上说男人一次最多射六七毫升，你这么多，属驴的吧！”小姨上下看了我一眼，没好气的说道：“赶紧擦擦把裤子穿上！光着屁股像什么样？”
　　“遵命。”我嬉皮笑脸的回答道，从包里掏出一些卫生纸擦了擦肉棒，将裤子穿上。
　　却见到小姨用手指在自己的穴口处刮了一抹精液和淫水的混合物，放在自己面前细细端详。
　　见我穿好裤子，小姨嬉笑着将手指伸过来说道：“来，舔一口。”
　　“咦～不要！”我打了个冷颤，连忙后退一步。
　　“切！虚伪！”小姨收起笑容，轻哼一声。
　　然后慢慢将手指放到自己嘴边，小心翼翼的伸出粉嫩的小舌舔了一下，咂了咂嘴，尝了尝，认真的说道：“好像有点咸，倒是没有腥味。”
　　接着在我目瞪口呆的表情中，小姨将整根手指都放到嘴里抿干净才用纸巾清理起自己的肉穴周围的淫水和精液，看得我刺激无比，拍着大腿后悔道：“小姨，你刚刚直接舔我的鸡巴不就好了吗？何必多次一举。”
　　“哼，好处都让你占完了！想得美，我还不知道你那小脑瓜想什么，我越下贱你就越开心是吧！男人都是这样。”小姨挑了挑眉，嘴角微弯，一眼看穿我的心思，有些小得意的说道。
　　“嘿嘿，我只是太喜欢小姨了，小姨下次可不可以再帮我口一下？”我笑嘻嘻的凑上去说道，帮小姨拎起裤子，小姨就自己系上西服的扣子。
　　“不要，脏死了！”小姨拎着包，昂着头，恢复了端庄高贵的女老师姿态，跨步走出女厕，扔给我这么一句。
　　了解小姨口是心非的傲娇姿态，我一点都不失望，下次多死皮赖脸一下，说不定就可以了，反正小姨又不是没帮我吃过，刚食肉味，那滋味实在让我回味无穷。
　　我追上小姨，两人一起从学校后门到了停车场，坐上小姨的车。
　　好久没有再坐小姨的车，我有些兴奋，一上车就对小姨动手动脚，东摸摸西捏捏，结果被小姨在我的腰上狠狠的揪了一把。
　　“老实点！”小姨板着脸，一副很铁不成钢的表情严肃的说道，“我们现在是偷情，你懂不懂。”
　　“嘿嘿，明白！”我腰间吃痛，但依旧开心无比乐呵呵的回答道，将手收了回来。
　　不过在路上趁着等红绿灯的间隙，我还是会伸出手在小姨的腰上和腿上狠狠的摸上一把，揩几下油，小姨脸颊羞红，气呼呼的拍打着我，仿佛一对打情骂俏的情侣。
　　回到家，一家人再次团聚了。
　　不过这次换成小姨是来客了。
　　“若雨，回来啦！”
　　我们一进门就见到大姨，微笑着脸迎了上来。
　　首先映入我眼帘的就是那一对规模夸张的豪乳，大姨现在没有再穿制服了，在妈妈的建议下，换上了一套休闲的运动服，不再紧紧的束缚住自己的胸部，那一对奶子也就彻底被释放出来。
　　大姨是从不穿裙子的，但单是这一身修身的运动装，也可以窥见大姨那黑色布料下裹着的该是一副怎样美妙的身躯。
　　我看得眼睛都直了！完全没注意到小姨在旁边气呼呼得模样。直到后腰的一团软肉被揪住转了360度，疼得我直咧牙，才反应过来。
　　“色批！”小姨小声的在我背后气呼呼的骂道。然后绕过我，笑嘻嘻的径直冲到大姨怀里，将脸靠在大姨怀里使劲摩擦。
　　大姨的乳肉被小姨的脸都压扁了，但一松开，就富有弹性的立马恢复原状。小姨将脸深深的埋在大姨的爽乳之间，说道：“大姐，想死我了！”
　　“我们才见过多久啊！这就想死了！”大姨没好气的笑着将小姨从她的怀里拎出，小姨却趁机朝我努努嘴，挑衅的朝我挑了挑眉，显然是对我刚刚震惊并沉迷大姨的豪乳不满，而她能轻易的蹭到大姨的美乳。
　　“大姨，我也要抱抱。”我不服气，赶紧趁机说道。
　　“来，想抱就抱呗。”大姨居然乐呵呵的答应了，向我张开怀抱，我兴奋的就要扑上去。
　　小姨大惊失色，气呼呼的一把拦住大姨，说道：“姐，他是想占你便宜呢！”
　　“占什么便宜？”大姨不明所以的问道。
　　“青春期的男生都在想什么，你不会不知道吧？看看你这里！”小姨解释道，用手捏了捏大姨的乳肉。
　　“一边去！”大姨被小姨捏了两下胸，脸颊微红，在小姨屁股上拍了一把说道。
　　“也对，男女授受不亲。”大姨在我的肩上拍了拍说道，“但是我相信小秋没有什么坏心思的。”
　　“切！”小姨一脸不屑，但是看我吃瘪不爽的表情，又乐呵呵的蹦蹦跳跳的扑到沙发上去了。
　　我侧目看了一眼大姨的双乳，真的太诱人了，如果说小姨的胸是熟透了的水蜜桃的话，那大姨的双乳就是熟透了的蟠桃了吧，真让人想一窥真容。
　　“你们已经回来啦！我正想说打个电话问问呢！”妈妈从自己卧室出来，看到我们柔声说道。
　　妈妈今天居然换了一件高领旗袍，我再次看呆了，水蓝色的旗袍穿在妈妈身上，将那完美的玲珑身材尽数展露出来，开到大腿的分叉让双腿之间的风光若隐若现，风姿绰约，尽显妖娆，我暗暗咽了一口口水，强忍着内心的冲动，将视线移开，快步走到自己卧室把书包放下，深吸两口气安抚了一下那蠢蠢欲动的肉棒。
　　“若雨的脚崴了，没事吧？”妈妈问道。
　　“哦，没事了！只是轻崴了一下。”小姨对妈妈看过来的目光微微有些逃避，回答道。
　　“二姐，你什么时候改穿这个了？这么漂亮也不怕沈秋把持不住！嘿嘿！”小姨笑着转移话题。
　　妈妈瞅了从卧室出来的我一眼，昂起光洁白皙的下巴，冷哼一声说道：“他敢！”
　　我很想反驳一句：“不管我敢不敢，但是你穿这一身不就是再增加我犯罪的几率么？”
　　但是看了看妈妈的表情还有在一旁忙活的大姨，缩了缩脖子，一句话都不敢说。
　　“小秋才不会呢！”大姨过来打圆场说道，“你们什么时候看到小秋有过不规矩的举动了！”
　　“切！”
　　“切！”
　　妈妈和小姨齐齐冷哼一声，尤其是小姨还特地的冲我竖了一个小拇指鄙视我。
　　“老二你也是，小秋虽然是你儿子，但再怎么也是个精力旺盛的男生，同在一个屋檐下，穿衣还是要注意一些。”大姨又板着脸对妈妈说道，还用手撩了撩妈妈的旗袍分叉，“看看，都露到这里来了，像什么话！”
　　“哼，我这还不及你胸前那两坨呢，你那两坨包在衣服里都是吸引男人的利器！”妈妈回怼道，然后一手在大姨的双乳之上捏了两把。
　　“干什么呢？”大姨打开妈妈的手，“赶紧洗洗手，准备吃饭了！”
　　说罢，大姨却低头看了看自己一对硕大的豪乳，苦恼的说道：“长这么大，我也很无奈啊！追犯人的时候，这两坨纯纯的负担，不知道去做抽脂手术有没有用，还是若雨好，我们仨最小的，真好！”
　　“大姐，你说什么呢？”小姨听到战火烧到自己身上，气呼呼的起身甩手进了卫生间洗手去了。
　　大姨却一脸莫名其妙，可能是完全不理解小姨为什么忽然生气。
　　不过话说回来，经过我亲自上手体验，小姨的胸一点都不小，反而还有少女特有的饱满和坚挺，完全是大姨的双乳实在是有点过去豪华了。
　　“吃饭吧！”妈妈也说道，“当着我儿子的面，你们都在说什么乱七八糟的呢！”
　　“去洗手，小色鬼。”妈妈走过来在我的头上拍了一下。而那旗袍带起的细微香风却浸入我的鼻息，让我对妈妈袍下那神秘的风光更加向往。
　　吃饭时，一桌一男三女，三女个个都不好惹，我只能弱弱的坐在角落里。
　　大姨正夸小姨搬出去，终于知道独立了，小姨嘴上应着，却一脸幽怨的看着妈妈，妈妈却恼怒的看着我。
　　“关我什么事！”我想着，于是，故意在桌子底下轻踩了一脚小姨的脚丫。
　　“谁踩我？干嘛？”然而，几乎是同时，却是三个女人齐刷刷的抬头，然后看了看桌子下面，又起身互相观望，然后都盯着我看。
　　我发誓我只踩了小姨一脚，就算踩错了也只是一脚，三个一起是什么意思？
　　“看我干什么？我只有两只脚，就算踩，也只能踩到两个人。”我一脸无辜的说道。
　　“若雨？”大姨和妈妈再次看向小姨。
　　“看什么看？我也只有两只脚！”小姨不服气的说道。
　　“你们俩？”大姨狐疑的看了看我和小姨。
　　“我也不可能踩自己啊！”小姨再次反驳，“我刚刚也被踩了一脚呢！”
　　“小秋？”大姨看着我。
　　“我刚刚可能不小心，踩了谁一脚，没注意。”我弱弱的回答道。
　　“那另外两脚谁踩的？”
　　“闹……闹鬼？”小姨结结巴巴的猜测道。
　　“我闹你个大头鬼！”妈妈没好气的说道，“当老师的不要搞封建迷信，吃饭。”
　　“哼～”小姨有些不服，埋头吃饭，但依旧不忘记用力回踩我一脚，我只能咬着牙承受。
　　好在大姨没有深究，小小的插曲过去。
　　“小秋，你们的露营是这周周末是吧！”大姨忽然说道。
　　“对啊！”我答道，然后看了一眼妈妈，“妈妈你会有空吧？”
　　“当然有！”妈妈撅着嘴瞥了我一眼，“但你最好老实点。”
　　“那正好，这次你们学校的露营的安全是我们带队负责。”大姨乐呵呵的说道。
　　“什么？”我和小姨齐齐抬头，看着大姨。
　　“我这不是被调到闲职了嘛！只能干这个了！”大姨无奈的叹了口气，“若雨上次帮我把那秦强给抓了，这不，却加速了我被调职的进程。”
　　“到时候，我和另一个警员将会负责你们随时的安全问题，出了问题也好及时联系救助。”
　　“啥？小姨和妈妈在是修罗场，加个大姨算什么？”我想着，感觉自己脑仁有点疼。
　　……
　　吃完饭，收拾完桌子，妈妈去洗碗，大姨主动去帮她的忙，剩下小姨和我面面相觑。
　　“赶紧的，帮我把作业改了。”小姨忽然想起，举起拳头向我示威。
　　“哦，好的～”我有气无力的回答道。
　　“某人可不要提起裤子不认账哈！”小姨小声的说道。
　　“小姨，咱们之间是纯洁的爱，可不涉及任何交易行为啊！”我笑着反驳。
　　“如果你还想有下次的话……”小姨凑上来，趁妈妈和大姨在厨房，用手捏了捏我的裤裆，咬住我的耳垂吐出湿热的气息，小声说道。
　　“遵命，马上就去。”我赶紧回答道。
　　我立刻回到自己卧室，将包里那一摞厚厚的试卷翻出来。
　　“小样，我还治不了你！”小姨叉着腰在后面神气的说道。
　　就在我正对着参考答案批改着试卷时，小姨却也钻到我的屋子里来，还在我床上打了个滚，然后才起身站到我背后。
　　“小姨，今晚要不要跟我睡？”我趁机问道。
　　“可以啊！你先跟你妈妈打个申请。别说我陪你睡了，大姐陪你睡都是可以的。”小姨毫不介意的笑着说道，站在我身后看我批改试卷。
　　只是她的一对奶子明显故意的，时不时的去摩擦我的后脑勺，双手捏在我的肩上一副帮我按摩的样子。
　　“小姨～”我哭丧着哀求道，指了指自己的裤裆的小帐篷说道：“你光负责点火，不负责灭火，就放过我吧！”
　　“那是你自己忍不住胡思乱想，本小姐可是很正经的心疼我的侄子的，才好心帮你按摩的，你不要不识好歹。”小姨一本正经的说道。
　　“小姨，如果你把手从我的胸口拿出去会更有说服力一点。”我苦恼的说道。
　　小姨按着按着，手却从我的肩头钻到我的衣服里去了，捏住我的一颗乳头在我的胸前摸索着，酥酥麻麻的感觉，让我的裤裆里的肉棒不停的抗议。
　　这场面和剧情怎么那么像小黄书里，儿子帮妈妈按摩趁机揩油的桥段呢？只是现在被揩油的竟是我自己。
　　“小姨，看在我要帮你改两百份试卷的分上，麻烦你先放过我！”我苦着脸哀求道，此时妈妈和大姨在厨房忙活，叮当咣啷的声音传来，我却被小姨撩的心猿意马，又紧张害怕，心头火热，真想把小姨按在床上狠狠的教训一顿。
　　“切，出息！”小姨瞅了我一眼，傲娇的撅着嘴小声说道。
　　说着小姨居然蹲下身子，钻到了我的书桌下面，在我愣神的时间，她已经钻到了我的两腿之间，在略显昏暗的桌子下面，小姨的一双眸子似乎在发亮一般，闪烁着狡黠与灵动。
　　“好好给本小姐改作业！”小姨语气里充满着威胁，指了指我的裤裆：“否则我就一口咬断它！”
　　“保证完成任务！”我猜到小姨要做什么，心神大振，没想到小姨居然真的愿意主动帮我……我既感激又期待。
　　连忙俯身回到桌子上，对着答案批改起试卷来，隐约能感受到小姨跪在我的双腿之间，扒下我的裤子，将愤怒勃发的肉棒掏出来握在手里，柔软的小手握住龟头，轻轻的撸了几下，然后炽热的鼻息喷在我的腿上，肉棒接着就被柔软的唇瓣包住，吸进了那个湿润温暖的腔道。
　　我脚趾弯曲，紧紧的抓紧地面，努力不让自己因为刺激而叫出来。
　　但只是短短两次，小姨的口技却进步神速，之前我还担心小姨的虎牙会将我的肉棒刮破，但现在除了小姨故意的咬上一口，我根本感受不到任何齿感，只有那柔软灵活的小舌缠绕在我的龟头上，小姨抿着嘴双腮紧缩，肉棒上传来的吸力似乎要将我的魂魄一起抽走一般。
　　而我心神完全沉浸在享受小姨的口技上去了，十几分钟过去，我还是死死的盯着开始的那一张试卷。

第20章 夜晚
　　小姨抿着我的龟头时，仿佛一个婴儿在吃奶一样，滋滋的口水声音，吃的津津有味。
　　强有力的吮吸还有调皮的小舌的舔舐，初识女人滋味的龟头还敏感不已，被小姨刺激的我浑身紧绷，全部的注意力都放在了双腿之间，完全忘了还有改试卷这件事。
　　“你干嘛呢？”小姨跪在我面前，躬身在桌子下狭窄的空间，一口将我的肉棒从嘴里吐出来，不满的对我说道。
　　“别发呆，我好心好意帮你，你最好把试卷给我改完。”小姨俯在我的双腿上，嫣红的嘴唇上晶莹水亮，看我呆着不动，撅着嘴道，样子又凶又萌。
　　“马上。”我赶紧答道，回过神来，继续改起试卷。
　　“哼～”小姨轻哼一声，歪着头躺在我的腿上，用手指逗弄着沾满她口水的肉棒，仿佛一只在逗弄老鼠的小猫咪一样。
　　我深深的吐出一口气，被小姨这么折腾，真的很难集中精力。
　　“小姨，要是妈妈她们来了怎么办？”我小声的问，听着厨房里的声音已经消停，毕竟两个人收拾还是挺快的。
　　“有道理，那要不我现在就出来？”小姨偏着头想了下，说道。
　　“别！”我赶紧用双腿夹住小姨的身子，固执的说道，“小姨，你点火得负责灭火，否则我不会允许你出去的。”
　　“哟！还会威胁本小姐了呢！有长进哦！”小姨微微笑着，用舌尖掂了掂我的龟头，冲我抛了个媚眼，再次轻启红唇，将我的肉棒吸了进去，仿佛吃冰棍一样，故意用牙齿轻轻一节一节的咬着，然后逐渐吞食到肉棒的根部。
　　小姨的双腮鼓鼓的，口腔被肉棒塞满，我的龟头似乎顶在了小姨的喉头软肉上，随着小姨的吞咽动作，来自食道的挤压和吸力，绵绵不绝，口腔内的摩擦密密麻麻的，一波又一波的舒爽刺激在冲击着我理智的堤坝，眼前的景象似乎都出现重影了，手里的笔仿佛都咬被我攥断了一般。
　　“小秋！”忽然，一个中气十足，自带威严的叫声在我的屋外响起，是大姨。
　　我浑身一个激灵，连忙回过神来，将椅子往里挪了挪，试图用身子挡住小姨，不过小姨的空间更狭窄了，双手只能紧紧的抱住我的小腿，一对娇翘的乳房压在我的腿上，都变形了。
　　“在干嘛呢？”大姨推开我卧室的门，伸进来一个脑袋。
　　好在我的桌子是靠墙的，大姨的眼睛看不到桌子底下。
　　大姨天生自带威慑，在她面前我大部分时间都规规矩矩的，除了色心上头的时候。
　　就比如现在，我胸腔里的心脏仿佛在打鼓一般，咚咚咚的鼓点声音，我自己似乎都能听到，身上瞬间冒出一抹冷汗。
　　然而这样的的情况下，双腿之间的肉棒硬度似乎反而还上升了几分。
　　小姨听到大姨的声音，也是被吓的一动不敢动，将我的肉棒含在嘴里，连呼吸都小心的控制着。
　　“我在帮小姨……批改作业呢！”我哆嗦了一下说道。
　　“她又差遣你了？自己的事情自己不做，老是差遣侄子是怎么回事，你别改了，我说说她，对了她去哪了？”好在大姨并没有进来，只是双手环抱在胸前，托起自己一对豪华巨乳，皱着眉头说道，她只要再走进一步就可以看到我光着大腿的样子，还有小姨嘴里含鸡的一副紧张表情。
　　“不是的！”我赶紧辩解，“是我看小姨太忙了，主动帮帮她。”
　　“哦，她也真是。”大姨闻言眉头舒展开来，恢复了轻松的神态，说道：“小秋，你还是要以自己的学习为主，她的事情就让她自己做。”
　　桌子底下的小姨听到我的说辞，仿佛是奖励我一般，舌头在我的龟头马眼上面打了个转，刺激的我差点就射出来了。
　　“嗯嗯，我知道的，我只是偶尔帮帮小姨。”我强忍着想要用手去按住小姨的头的冲动，说道。
　　“对了，你小姨呢？她去哪了？我正找她呢！”大姨奇怪的问。
　　“小姨……小姨刚刚好像下楼去了……”我瞎编道，“可能是去买零食去了吧！”
　　“可是我在厨房没听到有开门的声音啊！”大姨一脸疑惑。
　　“可能是你没注意到吧！”我说着，用膝盖顶了顶小姨，示意她继续。
　　现在我感觉自己仿佛踩在生死线的边缘一样，要是大姨发现她可爱的妹妹正在桌子底下吃着我的肉棒，还甘之如饴，津津有味是模样，我很难想象我和小姨不会被打死。
　　“那好吧！”大姨双手从胸前放了下来，无奈的说道，“你改一会就出来休息吧，别老是宠她。”
　　“嗯嗯！”我应承道，赶紧点头，有催促她赶紧离开的意思。
　　大姨没找到小姨，果然离开了，只是……她却没有给我关门，真是个坏习惯。
　　现在我的一举一动都可以从客厅注意到。
　　小姨见大姨走了，也松了口气，一股湿热的气息喷在我的阴囊上，我浑身一颤，一手把住桌角，一手伸到桌子底下按在小姨的头上。
　　“嗯～嗯～”小姨在桌子底下，身子被我双腿锁住，很难有挣扎空间，嘴里被肉棒堵住，无法吐出，只能发出微弱的呻吟以示抗议。
　　但是我已经上头了，双眼通红，眼前只有一个发泄的念头，得在妈妈注意到之前射出来。
　　不顾小姨的反抗，用手抓住她的头发，仿佛抓着一个飞机杯一样，促使小姨的脑袋上下移动，让我的肉棒在她的嘴里能够进行抽插。
　　小姨被我粗暴的举动激起不满，一只手用力掐在我的小腿上表达不满，但我根本顾不上小腿肚子上传来的那微弱痛感，肉棒上传来的刺激一波波冲击着我的理智，我的每一次用力都让我的龟头直接顶在了小姨的喉咙深处，还好小姨一直很迁就我，被我这么对待也没有用牙咬上一口，只是眼睛里浮现出一抹水雾，对我的动作逆来顺受。
　　“咳～咳～”
　　随着小姨的两声干咳，两滴眼泪在眼角控制不住，从脸颊滑落滴在我的阴囊上，炽热无比，我的肉棒所承受的刺激终于到达了临界点。
　　我用力死死的按住小姨的后脑勺，将她的小嘴压在我的肉棒上，将整个粗长的棒身塞进嘴里，使龟头可以顶在喉咙口的软肉上，松开精关，一道道炽热的精液喷射进小姨的喉咙，小姨只能不停的蠕动喉咙，将这些精液尽数吞咽进腹中。
　　随着精液尽数射进小姨的嘴里，我的理智也逐渐回归，低头看了一样桌子底下的小姨。
　　眼泪婆娑，委屈巴巴的样子完全不是我印象里那个风风火火古灵精怪的小魔女，反而像备受恶霸老爷欺凌后的小媳妇。
　　我赶紧松开双手，小姨立刻将我的肉棒吐了出来，四肢趴在地上，不停的咳嗽，反胃，精液混合着唾液从嫣红的嘴唇上流出，红白的极致对比，让我倍感满足。
　　“咳～咳～”
　　小姨边咳，边从我桌子底下爬出来，恼怒的看着我，撅着嘴唇，用手擦了擦自己嘴角的精液，胸口急促的起伏，很是不满，像只炸毛的小狮子。
　　“你……你……”小姨指着我，气呼呼的说不出话。
　　“小姨，对不起，我……失去理智了……”我连忙道歉，小心翼翼的抬头瞄了一眼小姨，似乎因为咳嗽，好像有白浊的液体都从小姨鼻子里面流出来了，我本应该觉得愧疚，但看着这一幕，反而觉得更刺激了。
　　“赶紧给我改试卷，别想有下次了！”小姨压低声音，生气的说道，用手拍了拍桌子，然后按着自己的喉咙，皱着眉头就甩身出去了，不过小姨终于把门给我带上了。
　　我低头看了看自己依旧坚挺的肉棒，上面还沾满了水亮的唾液，牵着透明的丝线，被小姨吮吸过后，龟头似乎更加粉嫩油滑了。
　　我用纸巾擦了擦，将它塞回裤裆，感觉今天应该是最近最快乐的一天。
　　“要是可以在学校里，让小姨……”我幻想着要是能够在学校教室或者厕所，让小姨帮我吃一次肉棒，该有多刺激……
　　“呸！”我连忙猛拍自己的脑袋，阻止自己乱七八糟的想法，当务之急是将小姨的试卷都给改了，否则她可能真的就不理我了。
　　英语试卷往往是几十分钟做，改的时候却是一分钟都用不到，随着我批改了十几张后，答案也烂熟于心，改起来也开始得心应手起来，批改的速度大幅上升。
　　中途妈妈又来看了我一眼，给我松来了一杯果汁，我不由得暗暗庆幸，还好妈妈没有一开始就来，否则后果不堪设想。
　　一个半小时以后，我伸了伸懒腰，将厚厚一摞试卷整理好，反正又不是什么重要的考试，就算有误差也无所谓。
　　我拿着整理好的试卷走出去，小姨正被大姨握着手盘问着，小姨那乖巧的姿态，仿佛是妈妈在盘问女儿一样。
　　“小姨，给！”我摸了摸自己的后脑，有些愧疚的将手里的试卷递给小姨。
　　“哼～”小姨撅着嘴，撇过脸去不想理我。
　　“你哼什么哼！小秋辛辛苦苦帮你的忙，你什么态度呢！你还算是他的姨妈和长辈呢？”大姨板着脸看着小姨，声音不怒自威，手掌对着小姨的屁股蠢蠢欲动。
　　“知道了，谢谢！”小姨几乎是咬着牙将谢谢两个字吐了出来，将试卷接了过去。
　　我不知为何，看着小姨吃瘪的样子却是暗爽。我想小姨那么喜欢被打屁股，该不会是被大姨和妈妈打多了，上瘾了吧！但我也不敢问。
　　“小姨，对不起。”我坐在小姨的身旁，碰了碰小姨，小声的说道。
　　“哼～”小姨昂起下巴，冷哼一声，往大姨那边靠了靠。
　　“来吃点水果吧！”妈妈这时端了一盘切好的水果从厨房出来，妈妈不愧是温柔娴静的贤妻良母，我暗暗赞叹道。
　　“小姨，吃！”我讨好的插了一块苹果递到小姨的面前，说道。
　　“不要，已经吃饱了！”小姨冷哼着，又离我远了一分。
　　妈妈看着我和小姨这副生疏的姿态嘴角倒是隐约露出了几分笑意。
　　“哟～之前那么好，现在还闹矛盾了呢！”妈妈瘪瘪嘴，温柔的嘴角上扬，取笑道。
　　“别管她！”大姨接上话茬，说道，“小秋好心帮她改作业，她还一副臭脸，都是惯出来的坏毛病。”
　　听着大姨的话，小姨气呼呼的站起来朝妈妈的卧室走去。
　　“二姐，今晚我跟你睡。”小姨扔下一句，不再参与大姨和妈妈的闲聊。
　　“呵，这还生我气了呢！”大姨拿了块苹果啃着，看着小姨的背影，眨了眨眼睛，冲我笑道。
　　我不好意思的摸了摸鼻子，编了个理由解释道：“不是的，大姨，是我在学校里打坏了小姨的东西，她才生气的。”
　　“打坏就打坏呗，她又不是买不起，身为长辈还那么小心眼。”大姨不屑的说道。
　　“你又去找她了？”妈妈闻言却皱起了眉头，刚刚一副温柔的表情此刻也收了起来，向我释放着无形的压力。
　　我浑身一个一个激灵，没想到胡编的理由却触碰到了妈妈的雷区，不过我听妈妈这语气，怎么像有几分吃醋的味道在里面呢？
　　“只是今天，因为小姨也要回家，我们一起走的时候，我不小心打坏了小姨的杯子，那是她朋友送她的。”我继续瞎编道。
　　“真的？”妈妈有些不信。
　　“真的！”我咽了口口水，硬着头皮点了点头。
　　“你以前都是个老实的乖孩子，你最好不要骗我哟！”妈妈眉眼间的阴云散去，用手摸了摸我的额头，温柔的说道。
　　“老二，你也真是，对孩子不要抓的那么紧，要给她点空间。更何况，老三还是他长辈，小秋就算去找她也不是不可以。”不明真相的大姨在一旁劝诫道。
　　“大姐，你根本不知道原因，算了，我也懒得跟你解释了。”妈妈叹了口气说道。
　　……
　　妈妈和大姨看似一强一柔，但底子里的气场都很强，被这么两个女人夹在中间，我实在坐立难安。
　　找了个机会，匆匆冲到卫生间里洗漱完毕，就回到了自己的房间，钻进被窝。
　　我将那颗淫纹之种放在手里细细的打量，我本来想将这个送给小姨，让她试试，但无奈我还没想好怎么解释这东西的来源，该怎么让小姨相信，一时没有头绪，只好作罢。
　　我拿出手机给小姨发了个条微信过去，继续道歉：“小姨，真的对不起。”
　　“今晚不许睡觉！”小姨只冷冰冰的回了我一句。
　　不许睡觉？这意味着什么？难道说？
　　我忍不住又心神激荡，小姨该不会准备等妈妈和大姨睡着后，再偷偷摸到我房间吧，我一下子又睡不着了，脑子里开始浮想联翩。
　　但我坚持苦熬到凌晨一点，妈妈和大姨早就睡下了，也不见小姨的动静。
　　“小姨？”我在手机上小心翼翼的询问。
　　“嘻嘻～”小姨回了我一个笑嘻嘻的表情包，然后发来了一组图片。
　　她和妈妈睡在一起，此时妈妈宛如一个睡美人一般，姿态优雅，正陷入酣睡，精致无暇的面容和玲珑有致的身材分外诱人。
　　“这是我妈妈！”我按捺住胡思乱想的心，在心里告诫着自己。
　　只是小姨不这么认为，不知道她是想报复，还是想故意挑逗我。
　　妈妈身上穿的是一件粉白色的丝质吊带小睡裙，饱满的美乳之上的性感的白嫩锁骨或是裙摆之下，一对修长精致的玉腿，都裸露在外，被小姨拍了下来一起发送给了我。
　　“怎么样？好看吧！嘻嘻！”看着小姨发送过来的微信，我几乎可以想象出小姨拍这些照片得意坏笑的表情。
　　“好看！”我回复道。
　　“还有更好看的！”
　　小姨又发来了一张图片。
　　只见睡梦中的妈妈的睡裙被一只手撩起了裙摆，露出光滑紧致的小腹和腰肢，双腿之间的神秘风光被一条黑色的蕾丝内裤包裹着。
　　小姨的手伸到妈妈的睡裙里面，握着妈妈的美乳拍了一张照片，吊带小裙下，妈妈硕大的美乳上起伏着几根手指的痕迹，看得我的肉棒在双腿之间愤怒勃发。
　　“想不想摸摸看？”小姨诱惑着我。
　　“不想！”我口是心非的回道。
　　“切，虚伪！”小姨发了个黄豆鄙视的表情。
　　然后劲爆的来了，小姨的手居然揭起妈妈的内裤，将一根手指从妈妈的肉穴缝隙中插了进去，看得我浑身一颤，口干舌燥的从床上坐了起来。
　　我舔舔嘴唇，心中的欲火越烧越旺，小姨又开始点火不负责灭火了。
　　“小姨，妈妈在睡觉呢！你……还是不要这样吧！”我过了半晌才决定正经回复。
　　“呵，刚按着我的头的时候，咋没见你这么正经呢？跟我面前装正人君子吗？”小姨不屑的回复道。
　　“刚刚……是我对不起小姨！”
　　“切！我让你道歉了吗？”
　　小姨又发了了一个几十秒的视频，她的手在妈妈的肉穴中快速的抽插着，妈妈双颊通红，在睡梦中轻咬着自己的嘴唇，不知道在做什么梦。
　　我从床上爬起来，犹豫着要不要窜到妈妈的房间，去“阻止”小姨的荒唐行为。
　　这时，小姨又发来了一张图片，问道：“这是啥？”
　　只见图片里，一道黑色纹路从妈妈的肉穴口处开始生长，在妈妈的小腹上勾勒处一个奇怪的图案……

第21章 小姨和妈妈
　　短短的几十秒视频，仅仅依靠手机的手电功能的灯光，光线很昏暗。
　　我只能隐约看到小姨的手塞在妈妈的丝质内裤里，一鼓一鼓的，这动作除了小姨的手指插在妈妈的小穴外没有其他可能。
　　我虽然看不到妈妈的双腿之间的风光，但仅仅是想象，就已经欲罢不能了，本来还有的些许睡意全无，脑子清醒无比。
　　“要不要过来？”小姨发来微信问道。
　　在图片里，她将妈妈的内裤微微扒下一点，露出粉嫩紧合的小穴，并且穴口上方光滑白嫩，除了那长出来的黑色纹路外，也看不到一根黑色的毛毛，不出意外，妈妈也是白虎。
　　那么大姨有没有可能也是……
　　我放大图片，仔细的观察着细节，手伸到内裤里，本来准备借图开撸，却忽然收到小姨的邀请。
　　心脏猛烈的跳动起来，不停的吞咽着口水，仿佛是恶魔向我伸来了诱惑之手。
　　我深知和小姨即使是两情相悦，但我们的关系也不能见天日，也就是妈妈会帮我们掩藏真相，要是换个人看到，我估计我俩早就身败名裂了。
　　现在要是和妈妈再……我无法想象妈妈醒后的暴怒的表情。
　　“小姨，要是妈妈醒了怎么办？”我忐忑的发问。
　　“嘿嘿，不会的！”小姨回道，然后给我发了张照片，桌子上一瓶开着的红酒和两只酒杯。
　　“你妈妈酒量不行，沾酒必犯困，估计一觉能睡到明早九点，放心吧！”小姨继续向我发来蛊惑的信息。
　　她还特地用手机仔细的录了妈妈的脸。
　　视频里，妈妈似乎真的有些醉了，微醺状态，脸颊白嫩透红，偶尔抿抿嘴，睫毛微颤，似乎在坐着什么好梦。
　　小姨还拿手轻轻拍打着妈妈的脸颊，嘴里小声嘟囔着：“让你打我屁股！”“让你打我屁股！”
　　一根湿漉漉的手指还在妈妈的嘴唇上拨弄了一下，至于小姨的手指为什么是湿漉漉的，答案已经非常明显了。
　　我不得不佩服小姨的胆量，要是妈妈这时候真的醒了，我估计她三魂七魄都得被吓丢了，白若雨女士，面对自己两个姐姐时永远秒怂，事后又永不服输，属实让人钦佩。
　　我内心一阵纠结，深知冒犯妈妈的后果，但面对我日思夜想但又只能压抑的曼妙身躯，身体本能得掀开被子，一步一步小心翼翼的挪到门口，打开我自己的卧室门。
　　只是短短的十几步路程，对我来说却同时是通向地狱和天国，每走一步，都能是心惊肉跳的感觉，牙齿深咬在嘴唇上，却连一点疼痛的感觉都没有。
　　站在妈妈的卧室门口，我深深的吸了口气，准备做最后的决定。
　　结果门忽然开了，小姨站在门口，脸上似笑非笑的表情，一对漆黑的眸子眨了眨，狡黠的目光闪烁，脸上满是嘲弄之色。
　　“嘿嘿，还是我了解你！”小姨一把将我拉进妈妈的房间，关上门，把我壁咚在墙上，手伸到我内裤里摸着早已坚硬如铁的肉棒，红唇凑到我耳边，咬着我的耳垂小声道。
　　“色胆包天的小混蛋！”小姨嘻嘻一笑，将一根手指探进我的嘴唇，“来，尝尝故乡的味道。”
　　“小姨，我……”我心神不宁，忐忑不安，开始后悔推开那扇门，想要挣脱小姨逃出去。
　　“怎么？还想逃？”小姨一手紧紧的锁住我的腰，提起温暖光洁的腿摩擦着我的肉棒，红唇向我脸上喷土着热气，问道。
　　“小姨，我还是……不要了吧！”我咽了口唾沫，躲开小姨灼灼的目光，犹豫了一下说道。
　　“真的吗？这可能是你唯一的机会可以近距离真实的观赏自己妈妈的骚穴呢？”小姨看着我的眼睛，身子紧紧的贴了上来，仿佛一个巨大的炽热的烙铁烫在我身上一样，柔软而又富有弹性的双乳顶在胸口研磨着我的胸膛，嘴里的低语宛如撒旦的诱惑。
　　“只是看看哦！你不会真想对自己妈妈做些什么吧？”小姨一字一句的说着，指了指躺在床上酣睡的妈妈。
　　此时，妈妈的睡裙被撩到小腹的位置，内裤被扒下来一半，小腹和大腿位置裸露出大片白嫩的肌肤，胸口微微起伏，一对硕大饱满的乳房轻颤，呼吸绵长安稳，妈妈睡的很香。
　　“我……”我眼睛一盯上就再也挪不开。
　　“只是看看。”小姨靠在我耳边低声的说道。
　　“只看看！”我说服自己。
　　“嘻嘻～”小姨阴谋得逞，脸上露出小姨，伸出舌头撬开我的嘴唇，探进去与我深吻了一下。
　　“你要是不来，我可亏死了！”小姨笑嘻嘻的说道，指了指桌上那瓶开了的红酒，“一万八呢！”
　　“小姨，你真有钱！”我对她竖起了大拇指，妈妈对我的经济控制的十分严格，我们家境还算不错，但十五岁的我攒下的私房钱也不过两千多，连买个好点的手机都做不到，小姨却能花一万八买红酒。
　　“要不要喝点？”小姨拉着我走到床边问我，指了指安睡的妈妈道：“我姐酒量不行，就喝了两杯，剩下这么多属实浪费。看睡的多熟！”
　　“好啊！”我舔舔嘴唇，刚刚不停的吞咽口水，也已经口干舌燥了，现在做点其他事还可以掩盖我的色心。
　　小姨坐到床的另一边，往高脚杯里倒了半杯红酒，轻轻晃了晃，借着从窗子照进来的月光，杯子里的酒宛如鲜红的血。
　　小姨将杯子放到嘴边轻轻的抿了一口，舔舔嘴唇，妩媚一笑冲我说道：“Cheers！”
　　我伸手准备从小姨手里接过酒杯，却被小姨笑着拒绝，撩起妈妈的睡裙，将整个小腹都裸露出来，指了指妈妈的小腹上面那黑色的花纹，挑了挑眉毛说道：“你猜猜这是什么意思？”
　　妈妈身上现在的淫纹面积并不大，只是刚刚生长到腹部而已，其形状宛如一只展翅的蝴蝶。
　　小姨俯下身子，小心翼翼在妈妈的肚脐上倒了一些红酒，说道：“这个图案就是淫纹，意思是迎合，没想到吧，自己妈妈那么高贵端庄，私底下身上却纹了这些下流的东西，惊不惊喜？”
　　小姨倒下的红酒在妈妈的肚脐上仿佛给了那蝴蝶一只眼睛，看上去倒更是逼真了。
　　我挠了挠头，不好意思的解释道：“这个……可能和我有关。”
　　“和你有关？”小姨奇怪的问道。
　　“嗯！”我点了点头，决定将玉佩的事都告诉小姨。
　　等我讲完，小姨将杯子放下，气呼呼的爬了过来，将我压在身下咬牙问我：“难怪我说我怎么忽然对你起兴趣了，原来是你这小混蛋用了下流手段。”
　　“不是！”我慌忙解释，“我没有在小姨身上用过。这颗种子还是妈妈自己偷偷吃掉的。”
　　“真的假的？”小姨将信将疑，“就你这样，不是你用下流手段，我会对你投怀送抱？”
　　“小姨，难道不是我们彼此相爱吗？”我委屈的看着她。
　　“呸，谁跟你彼此相爱，我这是女菩萨肉身布施，看在你是我侄子的分上，免得你控制不住欲望，做出伤天害理的事。”小姨脸颊羞红，强词夺理。
　　“是是是！小姨最好了！”我顺从小姨的话轻声一笑。
　　“有这好东西都不给我先试试。”小姨气恼的用手搓着我的脸，嘟着嘴唇道。
　　“这是妈妈自己不知道怎么吃掉的，我那还有一颗来着。”我说道。
　　“哦？”小姨趴在我胸口，狡黠的眸子与我对视，脸上的表情妩媚勾人，小声问道：“那这一颗你不给我，准备给谁啊？”
　　“我……我是准备给小姨的，但是不知道怎么说。”我解释道。
　　“照实说不就得了！”小姨撇撇嘴，从我身上下来。
　　“还不快喝，酒都快干了。”小姨指着妈妈肚脐上的一汪酒，对我说道。
　　我舔了舔嘴唇，有些苦恼：“这怎么喝啊？”
　　“趴着舔咯！”小姨一副理所当然的样子，又端起酒杯往上面倒了一点，然后杯口和妈妈的小腹碰了碰对我说道：“干杯！”
　　我一阵无语，但是面对妈妈的诱惑，白嫩的小腹上，淫纹继续缓慢生长，一汪酒随着呼吸微微颤动着，随时有可能顺着肚皮流下，我赶紧将嘴唇凑了上去，将一汪红酒吸进嘴里，舌头探进肚脐，努力将里面的酒水舔舐干净。
　　“嗯～嗯～”
　　妈妈忽然轻轻呻吟了两声，挪了挪自己的脚，吓得我大气都不敢喘，小姨刚刚还一副看乐子表情也瞬间垮了下来，紧张不已。
　　看到妈妈继续睡觉才放心大胆的继续品酒。
　　酒喝完，我起身舔了舔嘴唇，意犹未尽，妈妈的皮肤光滑细腻，温暖无比，亲在上面十分舒服。
　　“怎么还想喝啊？”小姨冲我挑了挑眉，“那可不行。”
　　“不能只我们俩喝啊！怎么可以少了我亲爱的二姐呢？”小姨眨了眨眼睛，红唇抿完酒后分外鲜艳动人，一张一合之间充斥着十足的诱惑力。
　　“妈妈？”我吓了一跳，要是妈妈醒了，铁定暴怒，大姨就在隔壁呢！那时候我和小姨就真死定了。
　　“对啊！你喂给她！”小姨将酒杯递给我诱惑道，“嘴对嘴！”
　　“不要！”我赶紧推开手拒绝。
　　当然我内心是充满渴望的，只是面对妈妈本能的胆怯。
　　此时的妈妈安稳的沉睡着，粉腮微微泛红，五官精致，弯弯的峨眉，秀挺的琼鼻，红唇宛如滴水樱桃般饱满晶莹，肌肤如雪，瓜子脸晶莹如玉。
　　宛如画里走出来的美人一样，气质出尘，端庄高贵。
　　身体的每一寸肌肤都在向我散发着诱惑力，但是我害怕……
　　“你就是胆小，怕什么！”小姨鄙视的看了我一眼。
　　然后将杯子放到嘴边抿了一口酒，俯身凑到妈妈的嘴唇上，两女红唇相接，小姨一点点撬开妈妈的嘴唇，将嘴里的酒过度到妈妈的嘴里，还完事后还舔着妈妈的嘴唇，挑衅的看着我。
　　这刺激的一幕，我眼睛直勾勾的盯着小姨和妈妈的嘴唇，肉棒在裤裆里愤怒勃发，释放着磅礴的战意。
　　姐妹互吻，这是我只能在小电影里看到的剧情，却真实的发生在自己眼前，实在是……
　　“怎么样？要不要试试？”小姨问。
　　“嗯嗯！”我咽了口口水，压制住内心的忐忑，点了点头，从小姨手里借过酒杯。
　　我也抿了一小口酒，将嘴唇凑到妈妈的脸庞，心下一横，将嘴唇与妈妈的唇瓣合在一起，那湿润柔软而又温热的触感实在是太过美妙，我的心脏怦怦跳着，生怕这时候妈妈忽然醒过来。
　　“妈妈！我爱你！”我在心里默默的念道，然后学着小姨用舌头撬开妈妈的嘴唇，将嘴里的酒水吐进妈妈嘴里。
　　“嗯～”妈妈眉头轻蹙，抿了抿嘴。
　　我赶紧将嘴唇和妈妈分开，俯身在妈妈脸上，屏住呼吸，心都快跳到嗓子眼了。
　　随着妈妈的眉头舒展，呼吸归于平稳，我才渐渐松了口气，意犹未尽的俯身咬住妈妈的唇瓣，再次吻了上去。
　　忽然房间内仿佛被闪电闪烁了一下。
　　我一扭头，小姨正拿着手机在旁边给我和妈妈特写。
　　“哼～”小姨将手机收好，得意的叉着腰：“现在我有更强力的把柄了，你要是敢不听我的话，我就把这个发给我亲爱的二姐，让她看看她的小禽兽儿子都做了什么。”
　　“小姨！”我低呼了一声，语气中透着幽怨。张牙舞爪的朝小姨扑过去，就要去抢小姨的手机。
　　“明明是你指使我的！”我急忙辩解道。
　　小姨将手机扔给我，笑着说道：“只要你能猜对密码，就随便你删！”
　　“小姨～”我拿着小姨的手机根本没办法，只能用最哀婉的语气恳求道，“都怪你指使我！”
　　“男孩子可要敢作敢当哦！”小姨放弃抵抗，被我按在墙上，笑着说道：“我只是让你给她喂酒，可是你喂完酒后是不是又亲了上去，这可不怪我。”
　　看着小姨那一脸得意的表情，我气的牙痒，一把搂住小姨的腰，将她的身子搬过来，用力狠狠的几巴掌抽在小姨的臀儿上。
　　“你干嘛？”小姨吃疼，揉着屁股咬牙看着我。
　　“教训你！”我恨恨的说道。
　　“你大胆！”小姨脸颊通红，一片羞恼之色，在我怀里小幅度的挣扎着。
　　“我胆子这么大，还不都是小姨教的。”我恶狠狠的抓着小姨屁股上的一块软肉，用力一掐。
　　“嘶嘶～”小姨嘴里深深的吸着凉气，眼睛里泛起朦胧的水雾，委屈的说道：“明明是你色胆包天，意志不够坚定，干我什么事，我还被你糟蹋了呢，忘恩负义的小色狼。”
　　“小姨，把照片删了吧！”我恳求道。
　　“不删！”小姨咬牙回道。
　　“啪～啪～啪～”
　　我用力的拍打在小姨的臀肉上，富有弹性的肉浪翻涌，震的我的掌心都微微发麻。
　　“删不删？”
　　“坚决不删！”小姨态度强硬的说道。
　　渐渐的我却发现小姨的泪水并没有流出来，脸上一点小委屈，眉眼间反倒是春情弥漫，似乎对我的打屁股反倒是享受起来了。
　　我用手摸了摸小姨的双腿之间，内裤已经湿漉漉的，拨开那薄薄的布料，里面已经泥泞一片。
　　“小姨，你居然被我打湿了！”我惊讶的凑到小姨的面前低声说道。
　　“呸，明明是某人用了下流的手段。我才……”小姨红着脸将头偏到一片，低声说道。
　　“呵呵，小姨，那手段我可是还没用呢！”我笑着说道。
　　“你说谎！”小姨咬着牙道，“我才不会……那么……下贱。”
　　“不信，你试试！”我嘻嘻一笑，动用起玉佩的权柄，欲望同行。
　　“啪～”
　　清脆的响声回荡在屋子里。
　　“嗯～啊～”
　　小姨憋不住，喉咙里发出甜腻的嘤咛呻吟声，身子微颤，双腿之间的肉穴仿佛潮水来袭一般，淫液从穴口弥漫而出，顺着大腿滴答在了地板上。
　　随着我几巴掌下去，小姨的身子已经酥软无比，眼睛里春情荡漾。
　　“删不删？”我问道。
　　“你……你混蛋……”小姨似哭似叫的呻吟着。
　　“嗯～小秋～用力～”
　　忽然，妈妈嘟囔的声音打破了我和小姨之间的僵持。
　　我们面面相觑，各自咽了口口水，胆怯的回头看了一眼，发现妈妈还是安睡在床，双眸紧闭，刚刚似乎只是梦话，我们才松了口气。
　　“停战！”小姨咬牙说道，“我不拿照片胁迫你，但是你也不能故意用下流的手段来折腾我。”
　　“好，一言为定！”我捏了捏小姨的屁股，笑道。
　　“滚～”小姨脸颊通红的怒斥。
　　我松开小姨，小姨却差点瘫软下去，赶紧一手扶墙，双腿并拢，牙关轻颤，眼神幽怨的看了我一眼。
　　“别忘了我叫你来的原因，你别把力气用错了对象。”
　　小姨用深闺怨妇的口气说道，搞得我浑身似乎都起了鸡皮疙瘩。
　　两人休战再次回到妈妈的床上坐下，我们这才注意到刚才的嬉闹弄出了多么响亮的动静，还好妈妈睡得够沉，房间的隔音效果够好。
　　小姨摸了摸妈妈的腿，笑着说道：“你摸摸，手感真不错。”
　　我瞪了一脸坏笑的小姨，将手放在妈妈的腿上，滑腻温暖，腿肉紧致无比，确实手感不错。
　　“来，你把她屁股抬起来，我把她裤子脱了，你好好看看！”小姨渐渐恢复过来，灵动的眸子闪烁，继续诱惑着我。
　　“不要！”我叉着腰理直气壮口是心非的说道，“小姨，你刚刚还说不威胁我来着。”
　　“你要是不听我的话，我现在就把她掐醒。”小姨一手捏住妈妈的奶子与我对峙。
　　“你狠！”我看着妈妈，吐出一口气，心神忐忑的将手伸到妈妈饱满的臀肉下面。

第22章 初尝母穴（上）
　　“抬高一点！”小姨看着我那一副小心翼翼的模样，有些无语，冲我翻了个白眼说道，“就抬起这么条缝，我怎么脱？”
　　“小姨，我们这样不太好吧！明天妈妈醒了发现……”
　　妈妈的身材看似高挑，但托起来并不重，我只是担心把她弄醒。
　　我托着妈妈的美臀，臀肉紧致柔软的触感非常真实，我忍不住捏了捏，但妈妈低微的呻吟声，我的理智也间歇性的回归，忐忑不安的询问小姨。
　　“切！你怎么这么胆小，就只脱了是看看，她能发现什么？”小姨嘘了我一声，脸上毫不在意。
　　但其实我也能察觉到其实她也很紧张，心跳的厉害，妈妈稍微有点细微的动作，小姨都会屏住呼吸，停止手上的动作。
　　最后小姨干脆心下一横，用力一扒，将妈妈的丝质小裤给扒了下来。
　　妈妈两条修长白嫩的美腿就这么赤条条的摊在床上，精致的宛如玉石雕琢一般，两只脚丫的脚趾晶莹饱满，被手机灯光照耀透着鲜红，宛如一颗颗宝石一样点缀在上面。
　　“喂！你这么用力，要是妈妈醒了怎么办？”我见小姨动作如此粗暴，有点害怕，略微责备道。
　　“不这样，那要脱到什么时候。”小姨挑了挑眉理直气壮的说道，然后用手分开妈妈的双腿，用手机灯光照了照妈妈双腿之间的肉缝。
　　此时，我注意到，妈妈身上的淫纹停止了生长，甚至开始萎缩，已经从小腹回缩到三角地带了，这说明妈妈刚刚被小姨骚扰挑逗起来的欲望已经渐渐消退了。
　　“来，看看，这就是你出来的地方。”小姨用手摸了摸妈妈的白虎粉穴，轻笑一声对我说道。
　　我的心脏一阵急促的跳动，感觉自己面红耳赤，脸颊发烫。
　　本来还想嘴硬两句表明我是正人君子的立场，但是赤裸裸的诱惑实在过于诱人，我按捺住内心的激动，也趴在床上，凑到妈妈的双腿之间，仔细的观察起来。
　　“瞧你那副德行！”小姨对我一副痴迷模样不屑一顾，冷笑道。
　　“要不要摸摸看？”小姨抬起头看了看我，脸上勾起一抹坏笑，嫣红的嘴唇轻启，吐出丝丝缕缕的热气，宛如诱惑我的魔女。
　　“还是……不要吧！”我犹豫道，“都说了只是看看而已。”
　　“看都看了，不摸一下，不会很可惜？”小姨舔舔嘴唇，轻声低语，我不得不承认小姨的歪理很有诱惑力，我被说服了，或者说这本来就是我的欲望，只是一直被小姨勾动引导着而已。
　　“那就只摸一下！”我咽了咽口水，声音颤抖，感觉自己仿佛在生死线上游走一般。
　　“怕什么？”小姨轻哼一声，见我畏畏缩缩的模样，干脆自己上手，用手拨开妈妈的粉嫩的肉穴插了进去，“放心吧！她睡的很死，我刚刚都用手指插过了都没醒你怕什么？”
　　“刚才没醒，现在万一醒了怎么办？”我瞥了一眼小姨反驳道。
　　“嘻嘻，放心，现在醒了你是挨一耳光，你摸一下，最多也就多挨一耳光，反正你连她屁股都摸了，不摸摸这里岂不是很亏。”小姨嘻嘻坏笑道。
　　“那不一样……”我继续争论着，仿佛是为了说服我自己。
　　但是眼睁睁的看着小姨将纤细的手指拨开妈妈的肉穴，一寸寸的探了进去，我紧张万分，不停的关注妈妈的状态，但好在她依旧睡得很安稳。
　　我有些羡慕的看着小姨将手指插在妈妈的穴内缓慢的进出，但又有些撇不开脸面，只能用手抚摸着妈妈的大腿解馋。
　　妈妈的大腿也是浑圆紧致，光滑无比，摸在手里的感觉丝滑柔嫩，但我并不满足。
　　“来，尝尝。”
　　小姨将手指从妈妈的穴内拿出来，上面沾满了穴内的水渍，在灯光下闪烁发亮，似乎散发着淡淡的香味。
　　小姨将手指举到我嘴唇前，笑意盈盈的看着我说道。
　　我看了小姨一眼，犹豫了一秒，心神紧张的将小姨的手指含进了嘴里，用舌头卷下小姨手指上的淫液，小姨还调皮的用手指拨弄我的舌头，我羞恼的瞪了她一眼，将手指吐出来。
　　细细的抿了一下嘴里的味道，没有什么仿佛有点甘甜清冽的感觉，令人回味。
　　“切，刚刚还说不要呢！身体还是很诚实的嘛！”小姨轻声取笑着我，“来，你自己试试。”
　　我看了小姨一眼，再也无法拒绝，按捺住内心的激动与忐忑，将手指探索到妈妈的那粉嫩的穴口，摸了摸那穴口光滑的皮肤，淫纹就是从这里开始生长的，隐约可见其一条宛如发丝粗细的黑色丝线，从穴口探出来，随着小姨的拨弄和抽插又开始缓慢的生长起来，在妈妈的小腹上似乎生长出了一朵花的图案，我并不知道是什么意思，但居然意外的觉得很好看。
　　妈妈的白虎肉穴摸起来非常光滑，随着小姨的挑逗隐约可见从两片肥厚的阴唇中，渗出丝丝透明的淫液，在手机的灯光中泛着光亮，双腿之间有种潮热的感觉，随着我的抚摸妈妈的鼻鼾也仿佛娇哼一般，变得抑扬顿挫，悠长宛转。
　　小姨看着我那副小心翼翼的样子，不由觉得好笑，但也没有催促我，自己到一边将妈妈的睡裙撩到胸口，解开胸罩，抚摸着妈妈一对傲人的娇乳，并和自己的做着对比，只是脸上多了一片恼意。
　　我小心翼翼的用手指拨开粉嫩的肉瓣，两瓣阴唇非常柔软但有很强的紧合能力，我小心的将一根手指缓慢的探入其中，两侧的肉瓣立刻合拢将我的手指包裹住。
　　妈妈的里面湿漉漉的，腔道十分狭窄，手指能非常清楚的感受到里面层层叠叠的环状肉褶。
　　并且当我的手指探入里面时，明显可以感受到量测的肉褶在微微的蠕动，仿佛一张小嘴一样，将我的手指往里吮吸。
　　如果是将肉棒插进去该会多爽……我暗暗想道。
　　“嘻嘻，手感怎么样？”小姨笑嘻嘻的轻声问道。
　　我回敬了小姨一个白眼，没有回答她。
　　中心神忐忑的将手指在妈妈的穴内轻轻搅动着，但无奈手指太短，能探索的程度有限，弯曲手指尝试去扣摸肉壁。
　　“嗯～”
　　妈妈低沉的呻吟喘息响起，不自主的将一条玉腿弯曲起来，穴内的蠕动速度增加了不少，我的心都吓得跳到嗓子眼了，屏住呼吸，一动都不敢动。
　　小姨用手机照了照妈妈的脸，酣睡的脸颊微微泛红，睫毛轻颤，鼻息并不像开始的那般平稳，反而高低起伏，似乎是在呻吟一般。
　　含糊不清的呓语中仿佛还在叫我的名字。
　　“嘿，你妈妈在做春梦呢！”小姨仿佛发现新大陆一般，兴奋的跟我说道，“猜猜梦里的主角会不会是你？”
　　“妈妈才不会呢！”我嘴硬道。
　　“切！你估计做梦都想吧！”小姨撅了撅嘴，自己跑到我旁边来，用手机照了照妈妈的嫩穴，说道：“你猜你妈妈有没有自慰过？”
　　“妈妈怎么会！”我有些心虚的说道。
　　“敢不敢用你的下流手段打她的屁股？看看她还以后能不能一脸矜持端庄。”小姨在一旁撺掇着我。
　　我的手指在妈妈的穴内上方似乎摸到了一个粗糙的突起，忍不住用手指轻轻的扣了一下，妈妈在睡梦中却是浑身一颤，一声酣畅的呻吟响彻在卧室内，穴内的淫水成倍的往外流。
　　我抬头看了小姨一眼，不屑道：“妈妈没你那么变态！喜欢被打！”
　　“谁喜欢被打了？还不都是你这小混蛋太卑鄙！”小姨斜眼看了我一眼，嘟着嘴不满道。
　　“呵呵，你看看这水，你该不会是捅了她的水泉了吧？”小姨看到妈妈穴内成倍流出的淫水，用手指刮起一点抹在我脸上，笑嘻嘻的说道。
　　“呸，什么水泉！”我脸红了一下，把手指拔出来。看妈妈连鼾声都停了，有些担心，准备就此作罢，不能再继续下去了。
　　“想不想舔一下？”但小姨并没有要停的意思，见我把手拔出来，忽然又出起了主意。
　　我看了看妈妈泥泞的肉穴，虽然万分渴望，但总感觉再继续下去会失控，强按住内心的冲动，坚定的摇摇头，说道：“算了，今天已经很对不起妈妈了！我不能再继续下去了！”
　　“过了这村可就没这店了哟！”小姨在昏暗的光线中冲我眨了眨眼睛，将手指放到嘴里舔了舔。
　　小姨妩媚勾人的姿态，看得我心痒难耐，但还是坚定的撇过头去：“不要！”
　　“真的？”小姨凑过来，用手指的指尖捅了捅我内裤鼓起来的小帐篷，一脸的不信。
　　被忽然来的挑逗，我的肉棒忍不住在裤裆里跳了跳，我连忙捂住帐篷后退一步，苦笑的看着小姨：“小姨，怎么感觉你越来越女流氓了呢？”
　　“切，谁刚刚大逆不道的用手插自己妈妈那儿，还说我流氓。”小姨努努嘴，脸上露出嘲弄之色。
　　“小姨还不都是你一直在蛊惑我吗？”我有些委屈。
　　“如果你自己没想法，我蛊惑的动吗？”小姨脸上的嘲弄之色更浓，笑着反问道。
　　“我……我……”我结结巴巴的说不出理由，被小姨怼的哑口无言。
　　“算了不逗你了！”小姨轻笑一声，“不折腾我亲爱的二姐了，来折腾你亲爱的小姨吧，你说在妈妈身边做会不会很刺激？”
　　“我小时候等我爸爸妈妈睡着后就去偷偷吃我妈妈也就是你外婆的奶，那才刺激。”小姨说着将披在肩上的头发撩到背后，解开自己的胸罩，一对白嫩的娇乳裸露出来，乳头早已充血挺立，在昏暗中，玲珑的身材曲线显得更加诱人。
　　“你牛！”我夸奖道，感叹小姨不愧是小姨。
　　“来！”
　　小姨袒胸露乳，向我张开怀抱，粉嫩的小舌轻轻的舔舐着自己的嘴唇，卧室里春意荡漾。
　　小姨脸上一片妩媚之色，扭动着腰肢，摆出诱人的姿态，勾引我的目的赤裸裸的不加掩饰。
　　下午在实验楼的的时候，和小姨匆匆的一场性戏，我还有些意犹未尽，刚刚又被挑逗起了欲火，理智此时也有些按捺不住了。
　　我偷偷看了一眼妈妈，没有我们的骚扰后，妈妈的呼吸又渐渐的变得平稳起来，我忐忑的心稍微安定下来，看着小姨说道：“那我们动作小一点。”
　　“嘿嘿，放心吧！”小姨回答道。
　　等我走到小姨身边，小姨却一下从床上蹦起来，双腿勾在我的腰间，红唇印上来，亲吻霸道而又狂热，我一个没注意，差点直接摔倒，被小姨直接按在床上，砸出巨大的声音，妈妈的身体都被弹起来了。
　　“你轻点啊！”我有些着急道。
　　“让你说话！”小姨轻哼一声，一口咬在我鼻子上。
　　“小姨，小心妈妈。”我推开小姨，微微喘了喘气，被小姨狂热的亲吻，弄的差点窒息，小声的说道。
　　“嘻嘻，就喜欢看你这一副着急的样子。”小姨松开我，小声的笑道。
　　“唉～”我叹了口气，无语的看了小姨一眼，瞅了瞅妈妈，居然还安睡着，甚至换了个侧身的姿势。
　　“挺硬的嘛！”小姨用手握了握我的肉棒，笑嘻嘻的说道，然后将自己的丁字裤的那条细线拨开坐了上去，小姨的肉穴也已经潮湿一片，大腿根与我磨合在一起，滑腻腻的。
　　无论小姨怎么说，我都依旧担心妈妈会醒过来，但在妈妈的旁边和小姨做爱，刺激感也十足。
　　我一边小心翼翼的注意着妈妈的状态，一边用手捏着小姨的奶子，将身体慢慢的挺起。
　　小姨找到合适的角度，紧致的小穴将我的肉棒吞吞吐吐，屁股一抬一合砸在我的大腿上，啪啪作响，伴随着小姨低沉压抑的呻吟声和妈妈的鼻鼾呼吸声交织在一起，仿佛奏响了一曲淫乱的交响乐。
　　只是妈妈侧躺了一会觉得不舒服，又恢复了平躺的睡姿，一只脚还干脆搭在了我的腿上。
　　“老三，往那边睡一点。我都快被你挤到床底下去了。”妈妈闭着眼睛含糊着说道，声音听起来竟然有些幽怨。
　　我和小姨大眼瞪小眼，大气都不敢出一个，只能一点点的往边上挪。
　　小姨紧紧的闭着嘴，刚刚那一副胆大包天的神气样全无，也变得谨小慎微起来，压抑在喉咙处的呻吟变成缓缓吐出的热气和鼻子里的轻哼，屁股压在我的腿上，一动也不敢动。
　　“你别动！”我和小姨僵持着保持安静了十几分钟，小姨忽然锤了我一下，愤愤的说道。
　　“我哪动了？”我小声辩解。
　　“你鸡巴动了！”小姨指了指自己的小腹。
　　我的肉棒泡在小姨的穴内，炽热的淫液浇在龟头上，敏感的肉棒忍不住在小姨的穴内跳动了一下，搞得小姨身躯微微一颤，差点就叫出来，有些恼怒。
　　“那又不是我能控制的！”我无语道。
　　“你的鸡巴你不能控制？”小姨显然不信。
　　“你能让你的耳朵动一下吗？”我小声回怼。
　　“哼～”小姨轻哼一声，不再回我的话，见妈妈的鼻鼾再起，又小心翼翼的将屁股抬起，在小姨穴内的热汤泡了十几分钟，肉棒出来久违的感受到凉丝丝的空气，还有些不适应。
　　我和小姨身上各自都出了一层细汗，身体摩擦都开始出现刺溜刺溜的声音了，让我的紧致再上一个台阶。
　　小姨却不满足我摸她的奶子，反而大胆的将手向妈妈身上摸去。
　　“你干什么？”我惊恐万分。
　　“嘿嘿！无限接近死亡，才能领悟生命的真正意义。”小姨轻笑一声，手捏住妈妈的一只大白兔，捏了捏，夸奖道：“手感不错，你摸摸。”
　　“我打死也不会摸的。”我恼怒道。
　　“切，胆小鬼，这姿势太没意思了。”小姨把屁股抬起来，阴唇吐出我的肉棒，埋怨道。
　　“你从后面来！”小姨从床上跳了下去，双手撑在床上，俯身在妈妈的双腿之间，撅起屁股，示意我从后面进入。
　　我有些无奈，只是这个角度实在过于淫荡刺激，从后面看，小姨几乎要和妈妈重叠在一起一般，按住砰砰直跳的心，也起身走到小姨的背后，将肉棒对准小姨滑腻紧致的嫩穴插了进去，控制着身体，一下一下撞击在小姨的屁股上，小姨被我撞的身躯乱颤，呻吟声渐渐大了起来。
　　小姨双腿之间的淫液顺着大腿低落在地板上，在小姨呻吟的间歇分外响亮，小姨埋着头，一对奶子在空中直晃悠，淫荡的一幕和妈妈安睡的姿态相映成辉。
　　随着我逐渐加大肏干的频率，龟头一下下顶在小姨的软肉花心上，小姨的身子温度也渐渐身高，屁股主动和我迎合着，牙关颤抖着咯咯作响。
　　随着我用力将肉棒刺入，似乎穿过花心，直接顶开了一个关口，小姨居然憋不住，仰头一声哀婉悠长的声音响起，响彻在屋里，虽然她赶紧闭上嘴，但我们都紧张万分的停止了动作。
　　“啪！”
　　“你小声一点。”半晌过去，无事发生，我气恼的一巴掌打在小姨的屁股上，对小姨说道，“叫太大声，别没吵醒妈妈，吵醒了大姨。”
　　“啊～”
　　小姨被我一巴掌扇的身躯紧绷，小穴内的蠕动速度都增加了几分，忽如起来的刺激，再次放肆的浪叫了一声，吓得我肉棒都差点软了。
　　小姨扭头看了我一眼，红扑扑得脸蛋，眼中一片羞恼之色，有些气愤，咬了咬牙，竟然俯身将头凑到妈妈的大腿根处。
　　“你干什么？”我有些着急，连忙拖着小姨的屁股想往后拽，但小姨还是用力往前挣，一口咬在了妈妈的阴唇之上，那一刻我感觉自己的心脏似乎都停止了跳动，或许是因为害怕或许是因为刺激。
　　肉棒仿佛感受到了更大的刺激，硬度似乎都增加了不少，似乎要爆炸一般。
　　小姨的一头黑发铺在妈妈的腿上，让我看不到细节，但只能看到小姨的头在在妈妈的双腿之间起伏着，似乎在舔舐着什么，妈妈的呼吸也渐渐的急促起来，开始小声的呻吟着，伴随着些许的呓语。
　　我抱着小姨的美臀，僵着身子，小幅度的顶撞着小姨的屁股。
　　她一耸一耸的趴在妈妈的双腿之间，扭头看了我一眼，一张秀美的瓜子脸上沾满了淫水，湿漉漉的。
　　小姨勾起舌头舔了舔自己的嘴唇周围，挑衅的看着我小声道：“你再打我一下试试，看我一口咬不咬的醒。”
　　而妈妈，我注意到她此时小腹和胸膛之上，一朵巨大得黑色花苞正在逐渐生成，含苞待放。

第23章 初尝母穴（下）
　　我相信小姨说的出做的到，她说不定真敢一口咬下去。
　　我也不再敢去打小姨的屁股，但是只是看小姨舔妈妈的肉穴就已经够让我感觉到非常刺激了，尤其是小姨扭头的一瞬间，半张脸都被妈妈的淫水浸湿，淫荡与端庄合二为一，让我一阵恍惚。
　　我越发觉得小姨骨子里就是变态，看她舔妈妈白虎肉穴舔的津津有味，将淫水大口大口的咽入腹中，丝毫不介意同为女人，并且还是自己的亲姐姐。
　　妈妈和大姨多正经的两个人，居然有这样一个妹妹。
　　随着我刚刚的耳光打在小姨的屁股上，她的小穴内的淫水也仿佛潮水一般从穴内涌出，我的肉棒肏干时也全无涩感，反而仿佛是捅进了水帘洞一般。
　　肉棒与小穴噗呲噗呲的摩擦时，淫水也随着穴口被带出，呲呲的往外冒，顺着我的大腿就流了下去，我顶撞小姨屁股时的啪啪声也变得分外清脆。
　　女人是水做的这句话我我觉得万分有理。
　　就在我欣赏着小姨舔母穴的淫荡一幕，控制着抽插的频率，肏干的节奏渐入佳境时，小姨却用手撑着床面，向前爬去，一撅屁股，将其从我的手里挣脱出来。
　　“砰！”
　　仿佛瓶塞从瓶口拔出的一下闷响，我的肉棒从水帘洞里再次回到空气中，棒身的淫水滴滴答答的落在地上，我一愣神，整个人陷入无尽的空虚中，不解的看着小姨。
　　“小姨～”我低声恳求道。
　　“不给，哼！”小姨翻身到妈妈的旁边躺下，随便捡起自己的内裤擦了擦淫穴，然后夹紧双腿，轻哼一声，漆黑的眸子盯着我说道。
　　头发沾了妈妈的淫液黏在脸上，充满了妩媚的春情，嘴角却是勾起一丝邪恶的弧度。
　　“小姨，那我可要硬来了！”我轻笑一声，以为小姨又玩欲拒还迎口是心非的那一套，就扑倒在床上去抓小姨的双腿。
　　“滚～”小姨坚定的吐出一个字，一脚踩在我脸上，然后紧紧的用手捂住自己的嫩穴。
　　小姨用手机灯光照了照自己的白虎小穴，幽怨的说道：“你看看，都肿了，沈秋你他妈就不知道轻点吗？”
　　因为小姨总是挑衅我的胜负欲，我为了能尽量冲击到小姨的花心，确实每次都卯足了力气顶撞，却没想到小姨的嫩穴如此脆弱，不过小姨红肿的阴唇看起来仿佛更加肥厚诱人了。
　　“小姨，那要不你用嘴给我吃一下，你看它……”我指了指自己依旧坚挺的肉棒，充满希冀的看着小姨，今晚要是还要靠自己用手解决，那我干脆不要做男人了。
　　“滚！”小姨这次明显有些气恼，“你拿我当什么了？飞机杯还是充气娃娃？你想插哪儿插哪儿？”
　　“可是……”我面露哀求之色，脑海中一波又一波色欲冲击着理智的堤坝，空虚的肉棒急需找到一个新的容身之所，我几乎都想直接对小姨霸王硬上弓了。
　　“没有可是！不行就是不行！”小姨斩钉截铁道。
　　“不过……”
　　小姨脸上表情变换，娇媚一笑，一副坏女人的姿态，指了指妈妈的双腿之间，小声说道：“那儿还可以用嘛！看你敢不敢了？”
　　我望了望我妈妈的肉穴，因为小姨的舔舐，已经泥泞一片。
　　即使我们一直没有开灯，只是借助窗子上照进来的月光还有手机微弱的光线，我也能清楚的看到妈妈肉穴下方的床单颜色变深了，明显是被浸湿了。
　　而且小姨刚刚把妈妈的双腿分开，我梦想中的肉穴只需要挺身便唾手可得，而妈妈身上的淫纹也逐渐长满全身，腹部一个黑色的花苞已经完全成型，随着小腹一起一伏之间，仿佛是活的一样在随风飘摇。
　　我咽了咽口水，撇过视线不敢再看。
　　尽管我在脑海中幻想过无数次妈妈在我身下承欢的场景，媚态丛生，肆意浪叫的模样，但真的到了这一刻，反而是理智占了上峰。
　　我不断的想象被妈妈发现之后的场景，暴怒，断绝关系？
　　又或者是绝望，寻死觅活？
　　我的理智控制着自己，不去看，不去想，把视线和注意力全部放在小姨身上。爬上床，准备对小姨死缠烂打。
　　小姨却侧着身子夹紧双腿不给我机会，一只手摸索在妈妈的胸前，揉捏着妈妈的一只乳球，硕大饱满的肉球在她手里不断的变换着形状，充血后坚挺的乳头被小姨两根手指夹住轻轻的摩擦，妈妈的嘴里发出断断续续的呻吟声，微弱的鼻息，绯红的脸颊，仿佛一只被玩弄的可怜小猫咪，任人采摘的姿态狠狠的冲击着我的心房。
　　“小姨～”我哀求着，用手抓起小姨的脚丫在手里摩挲。
　　“别说你叫我小姨了，你就是叫我祖奶奶我也是不会答应的。”小姨用脚丫挑了挑我湿漉漉的肉棒，笑着说道。
　　“祖奶奶……”
　　“滚！”
　　“你看我刚刚对你妈妈又是用手插，又是舔，又是咬她都没醒，你怕什么？”小姨循循善诱道，将头俯在妈妈的胸前咬住一颗乳头，笑着说道：“来，我我们一人一只，嘻嘻！”
　　我无语的看着小姨，她摆明了就是为了坑我，故意的！
　　只是我又在心里想，如果只是插一下，妈妈又不会发现，只要不射在里面，应该不会发生什么吧？只是试一下……
　　我偷偷斜过视线在妈妈的双腿之间瞄了一眼，诱人的粉穴仿佛是在呼吸一般，穴口微微的一收一缩，从中流出的淫液流在床单上拉出一条透明的丝线……
　　我回过神时，却见小姨停止了玩弄妈妈的奶子，手掌摩挲着妈妈的脸颊，食指拨弄着妈妈的嘴唇，甚至还大胆的用手去捏住妈妈的鼻子，迫使酣睡的妈妈不得不张嘴呼吸……吓得我浑身直冒冷汗，小姨真是时时刻刻都在作死的边缘试探！
　　“你看！这样都没醒！”小姨一副邀功的姿态对我说道，“你就在外面摩擦摩擦好了，只要不插进去就没什么问题，我这是真不能给你用了！”
　　我咕咚一声的将口中的口水尽数咽下，心脏在胸腔猛烈的跳动，呼吸变得急促起来。
　　“只是在外面蹭蹭而已，人生仅有得一次机会哦！”小姨小声的说道。
　　欲望冲破了理智的堤坝，洪水袭来，淹没了我心智，我双眼通红的盯着妈妈的粉穴，一看眼睛就再难移开。
　　慢慢的挪着身子跪在了妈妈的双腿之间。
　　我紧张的握着肉棒将龟头抵在妈妈泥泞的穴口，轻轻的摩擦着，滑腻温暖的感觉，尤其是心理上的刺激让我欲罢不能，小姨却一副阴谋得逞的笑容，饶有趣味的盯着我与妈妈性器相接。
　　“我刚刚都舔过了，你看她水都流了那么多，插进去一点，没事的！”小姨说道。
　　我顺从小姨的话，龟头分开阴唇的肉瓣，向里面顶了顶，让整个阴唇将一粒龟头包裹住。
　　我第一次打小姨的屁股那晚，龟头也就是进入到这个尺寸，被小姨哭着要求拔了出来，然而今夜，我却再次将龟头放进了妈妈的小穴中，一种刺激满足感油然而生。
　　龟头挤在穴口，被肥厚滑腻的阴唇包裹着，妈妈的小穴仿佛是在欢迎我一般，龟头传来清晰的肉褶蠕动的感觉，要将我的肉棒往里吞噬。
　　而妈妈的呻吟声不再是从鼻息里发出来，而是微微张着嘴，从喉咙里吐出来，变得更加响亮！
　　而小姨！
　　我的小姨！
　　却并不想让我安生，我的心脏仿佛在嗓子口就要跳出来一般，紧张万分，生怕妈妈下一秒就睁开眼睛，她却看到妈妈张开了嘴，居然将一根手指插进妈妈的嘴里轻轻的搅动着，还时不时的看向我，一副你看我厉不厉害的表情，我真恨打她屁股的时候为什么不把吃奶的力气都使出来！
　　“小姨，我求你了，别弄妈妈了，万一她真的醒了！”我哀求道。
　　“算了，算了，不吓你了！”小姨兴趣缺缺，就要将手指从妈妈的嘴里拔出来，妈妈却含着小姨的手指不愿意放开，仿佛婴儿咂着奶嘴一般吮吸着不愿意放开，小姨眨眨眼睛，一脸无辜的看着我。
　　“唉～”我叹了口气，有些心累，忽然想到，我这应该算强奸吧，妈妈醒来要是把我送监狱去咋办？尤其是大姨还就在隔壁，方便的一批！
　　“你反正都进去这么多了，为啥不再进去一点？”小姨将手指用力的从妈妈的嘴里拔出来，目不转睛的盯着我的肉棒，说道。
　　“我不敢了！”我无奈道，只敢握着龟头浅浅的插干，摩擦着妈妈泛滥的淫穴。
　　“唉～还是得我帮你！”小姨叹了口气，说道。
　　“你干嘛？”我有些惊慌，以我对小姨的了解，她肯定会整些么蛾子。
　　小姨从床上蹦下去，连鞋也不穿，笑嘻嘻的跑到我背后，跪在床上，身体与我的后背贴在一起，头靠在我的肩膀上，一对柔软的乳球贴在我的背上研磨着，咬了一口我的耳垂，炽热的鼻息喷入我的耳道，我仿佛触电一般。
　　浑身一颤。
　　“勇敢一点，故乡就在前方，大孝子！”小姨轻灵调皮的声音在耳边响起。
　　她一只手从我的腋下穿过来，握住我的肉棒，用膝盖抵着我的屁股，小声道：“用力！”
　　另一只手从另一边将我的头侧过来和她吻在一起。
　　小姨咬着我的嘴唇，吮吸着我的舌头，一波波欲望袭来，我本能的按照小姨的恶魔低语行动，身子一点点的前倾，肉棒分开紧致的肉穴，一点点的探入。
　　“嗯～”
　　妈妈的肉穴应当是十几年没有人访问过了，在我的记忆中，似乎我出生后，她和爸爸就分居了，到现在两人几乎是老死不相往来，我几乎都快忽视我有爸爸这个存在了。
　　肉穴的紧致程度，与小姨的处女穴不相上下，不过好在有小姨最开始的预热，小穴流出的淫液算是事先润滑了，所以虽然很紧但好在都还顺利。
　　只不过妈妈的眉头依旧微皱，脸上隐约有些痛苦之色，双腿都弯曲起来，双手本能的攥住床单，但腰肢却不由自主的挺了起来。
　　“小秋，用力～”
　　从妈妈的喉咙里吐出一句话，吓得我头皮发麻。
　　但仔细观察，妈妈依旧紧闭着双眸，看样子应当是还在睡梦中。
　　“嘿嘿，你看她肯定是做春梦呢！对象肯定是你！”小姨在我耳畔笑着说道，“你还不遂了她的心愿，大孝子！”
　　我对小姨翻了个白眼，不想理会她取笑的称呼。
　　但是妈妈的肉穴随着肉棒的逐渐深入，里面也愈发滚烫炽热，整个肉穴仿佛一只欲求不满的小嘴，含着我的肉棒拼命的吮吸，似乎要将我吸髓榨干一样，棒身上细细密密的挤压和肉褶的摩擦，让我十分满足。
　　我真的肏了我的妈妈！
　　我在心里喃喃自语道，看着自己的肉棒齐根没入妈妈的肉穴中。
　　“大孝子，感觉怎么样？”小姨趴在我的肩头，笑嘻嘻的问道，眼眸中的取笑之色溢于言表。
　　“去去去，一边去！”我没好气的说道。
　　“哟，过河拆桥啦！”小姨嬉笑着从我的背后跳下床说道，“反正你都插进去了，不肏两下不是可惜了！”
　　“用你顶撞我那劲狠狠的顶撞她，让她天天管你！”小姨的声音又在我身后响起。
　　从今晚的只是看看，只是摸摸，只是蹭蹭，只是肏一下……
　　我几乎是被小姨一步步诱惑着肏了妈妈，要是我真被判了刑的话，小姨算不算从犯？
　　我腹诽道，同时控制着身子小心翼翼的将肉棒拔出再送进去，有第一次和小姨的经验，我倒是熟练了不少，没有猴急，而是顺从肉穴蠕动的节奏，控制着肉棒插入的深浅，但双手撑在妈妈的身体两侧，不敢与妈妈的身体贴在一起，从额头低落的汗珠落在妈妈小腹上的花苞上，我这才发现不知什么时候，我已经满头大汗了！
　　“哟！肏自己妈妈时就这么温柔了！”小姨在一旁阴阳怪气道，“你第一次上我的时候咋那么粗鲁呢？简直像打桩机一样，根本不管人家受不受得了！”
　　“这……是因为有小姨的经验了嘛！”我不好意思的说道。
　　“呵呵～”小姨脸上露出和蔼的笑容，但眼睛里分明是鄙视和嘲讽，手却放到了我的屁股上。
　　“来，我再帮帮你！”小姨在我背后小声笑道。
　　我的肉棒从妈妈的穴内拔出一半，带着大片的淫水从穴口渗出，抽插渐渐变得丝滑起来，小姨却双手按着我的屁股用力一推，我猝不及防，整个人趴在了妈妈身上，肉棒急促的冲开紧合的肉缝。
　　“啊～”
　　妈妈一声痛苦的呻吟，身体忍不住一颤，双腿竟然圈起来勾住我的腰。
　　我舔了舔嘴唇，反正都趴在妈妈身上了，妈妈一脸沉醉的模样，却依旧没有睁眼，或许她真的以为自己在做梦吧！
　　我大胆的将嘴唇凑到妈妈的唇瓣上，大胆的与妈妈吻在一起。
　　小姨见我的腰被妈妈双腿圈住，啧啧笑了几声，从我身后重新回到床上，侧躺在我和妈妈身旁，一脸坏笑的看着我和妈妈的嘴唇纠缠在一起。
　　看得我都不好意思了，亲吻了一会不得不和妈妈的嘴唇分开，从妈妈身上起来，撇过脸去，不看这个女流氓，只是肉棒插在妈妈的肉穴内，小幅度的抽送着，上面下面都是温暖湿润的感觉，让我满足不已。
　　“你不亲，我可要亲了！”小姨看着我笑嘻嘻道，见我和妈妈的嘴唇分开，支起身子，俯身到妈妈脸上，和妈妈亲在一起，我眼睛直勾勾的盯着这一幕。
　　两女红唇相接，竟然吮吸出滋滋的水声，我都只干在妈妈的牙齿外面舔舐着，看着小姨和妈妈忘我的激吻，我顿时有些嫉妒不已。
　　“小姨，你真变态！搞什么啊？”我有些嫉妒的说道。
　　“我得有点参与感嘛！”小姨和妈妈得嘴唇分开，妩媚一笑，勾起嘴角说道。
　　“可是……可是……她也是女人啊！”我无奈道。
　　“你难道不觉得刺激吗？”小姨眼眸闪烁，咬着嘴唇，娇媚道。
　　不得不说，小姨这副姿态，刺激是真刺激，但我也是真怕妈妈睁眼醒过来，刺激再升级，我人就没了。
　　后续小姨倒是不再亲吻妈妈了，只是用手揉着妈妈的乳球，嘴里轻轻的哼叫呻吟，为我俩伴奏，整得我十分无语。
　　不过妈妈的呻吟声倒是越来越响亮了，双腿勾在我的腰间也是越来越紧，仿佛要把我紧紧的禁锢在肉穴前一样。
　　“嗯～”
　　“嗯～”
　　“啊～”
　　“啊～”
　　妈妈的腰肢用力的挺起来，让我的肉棒能插的更深，嘴里的哼叫声音悠长宛转，如泣如诉，听得我的心也愈发痒痒。
　　肉棒顶在妈妈的花心该磨为插，看着妈妈变得潮红的脸，淫纹此时已经爬满全身，我却渐渐感觉到这些淫纹仿佛与我产生了联系一般，我可以控制这些淫纹在妈妈身上的生长和延申。
　　“真漂亮！”小姨羡慕的看着妈妈小腹上的花苞，此时正在缓缓的绽放。
　　我的汗水一滴滴的从额头低落到妈妈身上，伴随着妈妈的呻吟，光着屁股，用力的顶在妈妈的淫穴内，喘着粗气，竟然渐渐的觉得有些体力不支，似乎精力都被妈妈的肉穴吮吸过去了一般。
　　随着妈妈的双腿紧紧的交叉，我的腰顶在妈妈的穴前动弹不得，一股热汤浇在了龟头上，甜腻悠长的呻吟从妈妈的喉咙吐出，眉头舒展开来，攥住床单的手也放松了下来，双腿从我的腰间滑落，身子一下子变得酥软无比。
　　这股热汤仿佛浇在了我的灵魂上一般，无穷无尽的刺激传来，肉棒紧紧的顶在妈妈的花心上，一股股精液喷射而出。
　　“嗯～秋～”
　　妈妈甜腻腻的呼唤着我的名字，小姨一脸看戏一般在一旁看着我与妈妈的性戏，拿着手机拍着视频，我无暇管她，只能放任。
　　一股股精液射完，我感觉整个人仿佛要虚脱一般，这时我才注意到妈妈小腹上的花苞已经全面绽放，十分漂亮，妈妈的肉穴依旧传来无穷的吸力，要将我整个人都吸进去重造一般。
　　我意犹未尽的闭上眼趴在妈妈的胸口，肉棒泡在热汤中，舒适无比，妈妈的双手从后面绕上来圈主我的后背，怀抱温暖柔软，我一阵困意袭来，真想就此闭上眼睛。
　　忽然一个问题浮现在脑海中，我又瞬间清醒无比，身上再次冒出一波冷汗。
　　我，好像没有戴套！

第24章 逛街与意外
　　第二天，我一直睡到日上三竿才起床，昨晚过于疯狂，我从妈妈的房间回来后，几乎沾着枕头就睡，直到大姨来叫我起床吃饭，我才被叫醒。
　　我一脸疲惫的从床上坐起来，揉着自己惺忪的睡眼，脑子中一片浆糊，一时间还没想起昨夜的事。
　　大姨一身黑色的耐克运动女装，头发扎着马尾，在我的房间里，一边叫我，一边把一条腿撑在墙上做着拉伸。
　　皮肤白皙，身材非常有料，显得很有青春范。
　　如果不是知根知底，估计没人会知道她其实已经37岁了。
　　“昨晚又熬夜打游戏了？这么累？”大姨头靠在自己腿上，歪着头看着我，皱着眉，微微板着脸。
　　我浑身一激灵，瞬间想起昨夜的事，连忙摇头。
　　“没有，没有，估计是最紧学习压力大了点。”我赶紧胡编了一个理由。
　　“你正在长身体，晚上最好别玩电子游戏，赶紧起床吃饭！”大姨没有听信我的理由，反而继续用训导的口气说道，然后将腿放下来，扭着腰臀走了出去。
　　我的内心有点忐忑，昨晚那么骚扰妈妈，真不知道她到底有没有发现什么。
　　昨晚我没有戴套，就直接将肉棒插进了妈妈的小穴里面，还内射了。
　　完事后，小姨还在一旁幸灾乐祸，完全不顾我的窘迫，如果妈妈因为这事怀了孕，我真不知道该怎么解释。
　　和小姨处理善后的时候，小姨将毛巾铺在妈妈的肉穴下面，轻按着妈妈的小腹将里面的精液挤出来，尽管昨天白天已经和小姨来了一次，但是在妈妈的穴里射出的量还是让小姨惊讶不已，她还祝我一发入魂……最后我苦苦哀求，都快给小姨跪下了，她才答应找机会偷偷给妈妈吃毓婷。
　　而代价是，我走的时候，小姨将昨晚妈妈的内裤给了我，要求我今天必须穿上，而她则给妈妈换了一条相同的干净的内裤。
　　妈妈的内裤大都是丝质的，非常丝滑润肤，但是女式内裤和男士内裤天然的不同，现在我的肉棒在里面被勒的十分难受。
　　尽管小姨将大部分精液都挤出来了，还把妈妈的身上的粘液大体擦了一遍，但是毕竟是在妈妈的身体里留下了东西，早上妈妈难免不不会发现点什么。
　　我穿好衣服，按捺住砰砰直跳的心，强装镇定的从房间出来。
　　大姨在阳台做着晨练，妈妈和小姨在厨房里忙活，似乎一切都很正常，没有妈妈的质问和怀疑，我稍稍安下心来。
　　我偷偷溜到厨房门口偷听里面的谈话，想看看妈妈和小姨在说些什么，毕竟妈妈要是发现了什么，小姨肯定也逃不了。
　　“二姐，看我学你，『小秋，用力！』『啊～』”小姨在妈妈旁边帮忙择菜，一边模仿着昨晚妈妈的语气说着，就连呻吟声都模仿的惟妙惟肖的，还特地拖长了尾音。
　　“闭嘴！”妈妈羞恼的拿起手里的菜刀，用刀背架在小姨的脖子上，低声威胁着：“你要是敢说出去，我就当没你这个妹妹。”
　　“放心，我肯定不说，我的嘴你还不信吗？”小姨拍着胸脯说道，“我就是想知道你究竟做了什么梦？让小秋用力究竟用力干啥呀？”
　　小姨一幅乖巧的好奇宝宝模样，看着妈妈，让妈妈愈加羞愤。
　　“你，出去，出去！”妈妈推了一把小姨，驱赶道：“谁要你来帮忙了，赶紧出去！”
　　“那怎么可以？我怎么能忍心让我亲爱的姐姐一个人为全家忙碌呢？二姐，你就跟我说说，我保证不告诉任何人！”小姨继续哀求道。
　　“你让沈秋用力，究竟是干嘛啊？帮你搬东西吗？你还累的气喘吁吁的，都叫起来了，还叫的那么……淫荡！”小姨看着妈妈，微微皱着眉头，眨着眼睛，仿佛真的在分析什么，那表情，就差在额头上写上嘲讽两个字了。
　　“就是因为你的嘴，我才不放心，你都跟他上床的事我还没有找你算账呢！”妈妈将明晃晃的菜刀在小姨面前竖了竖，冷声说道。
　　“二姐，你看我在说你呢，你干嘛又说我？我已经知道错啦，再也不敢了！”小姨缩着脖子，假装求饶，笑嘻嘻的将手里的择好的菜交给妈妈，然后蹦蹦跳跳的从厨房出来。
　　看到在门口偷听的我，小姨又锁着眉头，一副老师训斥学生的姿态，瞥了我一眼道：“还不去洗漱，在这偷听什么呢？”
　　“小姨，妈妈……”我小声的询问小姨，想要打听妈妈的状态。
　　“声音这么小干什么？”小姨一副与我无关的表情，看着我道“要找你妈妈，她就在厨房，你去找她就行，叫我干嘛？”
　　我憋红了脸，对小姨竖了一个大拇指，半晌才说道：“你狠！”
　　我只好转身去卫生间洗漱，小姨则笑嘻嘻的蹦蹦跳跳到客厅，趴在在沙发上，眨着眼看着在阳台晨练的大姨，从某种角度看小姨真像大姨的女儿。
　　早晨吃饭的时候，果然，不出妈妈所料。
　　小姨将妈妈的窘态，绘声绘色的讲给大姨听，还征询大姨的意见，让大姨分析分析，妈妈究竟是做了什么梦，我只好埋头吃饭，一言不发，想要装成一个小透明。
　　大姨却是完全不明白小姨在说什么，反倒是认真的抬起头看着妈妈，问道：“若芸，你做了啥梦啊？有啥不能讲的吗？”
　　“就是……就是，我和小秋一起抬新买的东西上楼，我让他用力一点！”妈妈脸颊微红，撒起了谎。
　　“听到了吗？有啥好奇怪的，做梦而已，我天天都做梦呢！”大姨瞥了一眼小姨说道，“看你那抓耳挠腮的模样，把着点心思用在什么上不好？”
　　“谁抓耳挠腮了！”小姨对大姨的惯性训导批评有些不满，嘟着嘴小声说道，“你厉害，心思全用在了正经事上面，37的老处女！”
　　“你再说？”大姨冷哼一声，用手在小姨的头上敲了一下。
　　“哼～”小姨委屈的闭上嘴，埋头吃饭。
　　“吃吃吃，就知道吃！”忽然，装透明装的好好的我，羞恼的妈妈却主动把战火引到了我这里，用筷子敲了下我的碗，气恼的训斥道。
　　我无辜的抬起头，看着妈妈，“妈妈，我怎么了？”
　　“没什么，吃你的！”妈妈憋红了脸，半晌说道。
　　接下来四个人在沉默中吃完了早餐，只是桌子底下，我和小姨的脚丫偶尔会交战一番，互相踩上一脚。
　　今天的安排是全家四人一起去逛街，并买一些明天露营需要准备的东西。
　　大姨的性子，对于逛街这种消遣活动向来不感冒，基本都是妈妈和小姨兴致高，但大姨对于陪自己两个妹妹还是很乐意的，而我是被强制执行的苦力，以往大姨不在的时候都是我负责拎大大小小的包，等着两位主子试衣服，现在好歹有大姨分担一点。
　　吃完饭，大姨和妈妈先下楼去开车，我和小姨殿后锁门。
　　结果，大姨和妈妈刚出门，小姨就急吼吼的跑过来脱我的裤子。
　　“来，脱了让本小姐看看，有没有按本小姐的吩咐穿二姐的内裤！”小姨嘿嘿坏笑着。
　　“女色狼！”我后退一步，捂住裤子警惕的看着小姨，低声问道：“你有给妈妈吃避孕药吗？”
　　“你先让我看看，我就告诉你！”小姨柳眉挑了挑，说道，“自己脱了，还想本小姐动手不成？”
　　“看看看！让你看！”我无奈的把裤子脱下去，只觉得自己脸颊发烫，虽然我是男人，但被小姨这么折腾依旧觉得很羞耻。
　　“嘻嘻，感觉怎么样？”小姨用手拖了托起我的卵袋，轻轻捏了捏问道。
　　本来就已经被勒的很难受了，再被小姨一调戏，肉棒开始充血感觉勒的更难受了！
　　“勒死我了！”我皱着眉委屈的说道。
　　“我帮你算了算，昨晚二姐是安全期，要不我怎么敢把你叫过来，小傻瓜！”小姨轨迹得逞，脸上换了一副宠溺的表情，还用手指刮了刮我的鼻子，让我一阵恶寒。
　　“小姨……你狠！”我憋着一股气，只能吐出这两个字。就要脱掉裤子把内裤给换了。
　　忽然，小姨的电话响了，是大姨。
　　“赶紧下来，磨磨蹭蹭什么呢？锁个门而已，用这么久吗？”大姨在电话厉声问道。
　　“来了，马上！”
　　小姨挂了电话，一把拖上我，“赶紧的，换什么换，她们等的都不耐烦了！”
　　我只好憋屈的把裤子提了回去，今天只好先委屈一下自己的小弟了。
　　我和小姨急匆匆的出门，进入电梯。
　　小姨忽然扭头问我：“说说，自己妈妈肏起来什么感觉？”
　　我翻着白眼瞪了小姨一眼，苦笑一声说道：“小姨，我们可以当这件事没有发生过吗？”
　　“好啊！没问题！”小姨毫不犹豫的回答道，然后过了会又自言自语的说道：“我记得好像安全期内射也是有几率怀孕的，你还射那么多，你说将来他是该叫你哥哥还是该叫你爸爸？”
　　……我们四人坐上车，由大姨开车，妈妈坐副驾驶，我和小姨坐后面。
　　我一路都在想小姨的那句话，安全期也有怀孕几率……对小姨的骚扰和调戏兴致缺缺，懒得回应。
　　妈妈从后视镜里看了我一眼，柔声问道：“小秋今天怎么了？好像有些不高兴啊！”
　　“没……没什么！”我赶紧答道，斜斜的瞥了一眼小姨，她还大大咧咧的当什么都没发生一样。
　　我总不能直接和妈妈说，我在你穴里内射了，你赶紧吃份避孕药吧！只能期盼那小概率事件千万不要发生，否则我一定会被妈妈打死。
　　但眼下只能振作精神，先把今天的事办完。
　　到了附近的天行广场，我们一行四人结伴而行，三个风格迥异的美人总是会吸引来不少目光，妈妈是温柔婉约，小家碧玉的，大姨是气场十足的总裁范，小姨则是青春靓丽，机灵古怪的，并且三人容貌上的相似，很轻易就可以断定三人为姐妹关系，这更加吸引了不少人的观望。
　　今天大姨穿的是运动装，裹得严严实实的，除了脖子和手，还真没露出什么皮肤。
　　而妈妈穿的则是一条水蓝色的及膝裙，两条光滑的手臂和小腿都裸露在外，脚上踩的是水晶高跟凉鞋，晶莹好看的脚趾指甲被涂了鲜艳的红色，一头秀发披散在肩头，显得端庄优雅。
　　而小姨则是白色T恤配上超短裤，一双白嫩修长的美腿，身材高挑，红唇惹火，分外惹眼。
　　我们四人刚走到一家服装店，店员就热情的迎了上来，介绍起店里的新款。
　　妈妈和小姨高兴的拿着一条公主裙，蓬松的薄纱裙摆，非常漂亮。
　　大姨打着哈欠没什么兴致的和我找了个地方坐在一起看着两个兴高采烈试衣服的妹妹，却被小姨撺掇着要一起试一试衣服。
　　我想象了一下大姨穿上公主裙，娇滴滴的样子，有些恶寒，不由得打了个冷战，但又感觉说不定会很刺激的样子。
　　我靠在大姨肩上，看着妈妈和小姨两对修长白嫩的美腿在我眼前乱晃，昨晚的绮丽场景浮现在脑海，顿时有些心痒，如果妈妈是清醒状态下该多好。
　　我暗暗想着。
　　我想起妈妈那小腹上的花苞，当我达到高潮，将一股股精液喷射进妈妈的穴内时，它恰好就在那时盛开绽放了，分外好看，引得小姨嫉妒不已。
　　我也是在那时发现，我好像可以控制妈妈身上的淫纹的形状，位置，还有……功能……
　　只是妈妈现在身上并没有出现什么淫纹，不知道我还能不能控制，我想着。
　　于是我集中精力尝试着去感应妈妈身上的淫纹，它们昨晚给我的感觉仿佛就像是我额外的一只手一样。
　　随着我的心念一动，还在认真听着店员介绍的妈妈，忽然浑身一僵，脸色有些不对劲。
　　我只是控制了让淫纹出现在妈妈的小腹位置，哪里还不至于暴露，但妈妈的状态说明我真的可以控制，我左右看了看，发现店里除了我只有女人，也没什么关注这里，大着胆子控制着淫纹出现在妈妈的大腿位置，微微从裙摆向外露出一点，刚好能被我看到，一个类似蝴蝶模样的淫纹出现在妈妈的大腿上。
　　妈妈脸颊通红，偷偷的瞥了我一眼，捂了捂裙子，就借口想要借用一下卫生间。
　　我咽了口口水，觉得异常刺激，我记得这些淫纹好像还有特殊的功能，比如……发光。
　　我现在还不敢玩的太过火，只能偷偷的试了下，妈妈的裙子下淫纹果然像涂了荧光粉一样，散发着淡淡的紫色光辉，随着我的控制，一闪而逝，没有人注意到。
　　看着急匆匆往卫生间走去的妈妈，我立刻控制着淫纹消失。
　　看着试了好几套裙子的小姨，我舔舔嘴唇，脑海里涌现出一些恶作剧的想法，估计小姨会很开心。
　　等到妈妈从卫生间出来，脸上的红晕已经散去，恢复如尝，毕竟我并没有真的控制淫纹去勾起妈妈的欲望，只是一闪而逝的骚扰了一下。
　　但是妈妈微嘟着嘴，看着我，眼睛里尽是恼怒和埋怨，毕竟那颗种子还是妈妈在我房间找到的，但也只能怪她自己乱吃，毕竟我从没想过一开始就给她用。
　　我装作什么都不知道，将头瞥向别处，一扭头就看到大姨的豪华巨乳将衣服撑起两个鼓囊囊的球形，诱惑真是无处不在，什么时候我要是能控制自己裤裆里的那玩意不要动不动就充血勃起就好了，我腹诽着。
　　这时，小姨换了一条碎花长裙，将双腿遮住，又把头发放了下来，看上去倒是多了几分淑女味道。
　　不过一笑，那股调皮劲就暴露出来了，她一脸坏笑的抱着一条公主裙朝我们走来。
　　“大姐，你要不要也试试新衣服看看啊？”小姨问道。
　　“不要，我不喜欢这种，你喜欢自己买就好啦！”大姨摆摆手，没什么兴趣拒绝道。
　　“哎呀，你就穿一下嘛！”小姨拉着大姨的手撒着娇。
　　“小秋，你觉得大姐穿这条裙子会不会很好看？”小姨问我。
　　我上下看了看大姨高挑的身材，还有凹凸有致的曲线，点点头肯定道：“大姨穿上，肯定很好看！”
　　“好看有什么用，跑起来一点都不方便。”大姨瞥了我一眼说道。
　　“大姐，你就穿着试一下嘛！反正你都调岗了，还绷的那么紧干嘛？”妈妈这时也走过来，撺掇起大姨。
　　大姨架不住两个妹妹的拉扯，半推半就的被拉进了更衣室，等到她出来，不只是我，就连店里的其他几个女顾客眼睛都直了。
　　大姨的豪华巨乳，被裙子彻底释放出来，胸前肉团挤压出的白腻沟壑深邃迷人，脸颊皮肤白皙若雪，尽管没有化妆，但淡红的嘴唇反而多了几分清纯感。
　　大姨姿态拘谨的转了一下，仿佛真的是童话里公主一般。
　　我咽了咽口水，将双手放在裤裆上，遮住鼓起的小帐篷，我想象中的大姨穿上这条裙子后暴力反差模样没有出现，反而是真公主从童话里出来了。
　　“大姐，你真好看！”小姨笑嘻嘻扑倒大姨怀里，将头靠在大姨的巨乳上摩擦。
　　忽然大姨脸色微变，一把推开小姨，在我们的错愕之间，她直接穿着这条裙子就冲了出去，我眼睁睁的看着她身手矫健的绕过一个个行人和障碍，裙摆翻飞，分外美丽。
　　等到大姨都冲到对面走廊时，我们才回过神来，大家面面相觑，不知道发生了什么。
　　店员犹豫了一会说道：“你们的公主逃单了，但是你们得付钱哦！”

第25章 往事
　　我们都不知道大姨为什么莫名其妙冲出店去，但她穿着人家的公主裙跑了，妈妈不得不把那套裙子买下来。
　　虽然大姨穿是挺好看的，但是以她的脾气，那套裙子估计最后的结局也是放柜子里落灰，小姨还挺惋惜的。
　　我们在原地等了二十多分钟，才见大姨气喘吁吁的穿着裙子跑回来，因为大姨的公主造型，还有不少人跟在后面拍照，跟过来看热闹。
　　“大姐，你怎么回事？”看到大姨累的脸颊通红，扶着墙喘着气，情绪似乎有些低落，妈妈走过去，轻轻抚摸着大姨的后背，轻声问道。
　　“没什么！好像看到了一个已经死去的人！”大姨控制了一下自己的情绪，有些遗憾的扯着自己身上蓬松的裙子，说道，“要是不穿这条裙子，说不定就追上了。”
　　“没有追上吗？”小姨好奇的凑过来，站在我身后，把头放在我的肩膀上问道。
　　“没有！”大姨有些不满的瞪了小姨一眼，“你没事老撺掇我穿这干什么？你喜欢你自己穿就行了！”
　　“你穿上好看嘛！”小姨委屈巴巴道，“你看，外面还有不少人在拍你呢！”
　　小姨指了指店外跟过来的几个人，拿着手机拍着大姨。
　　大姨拿起自己的衣服，走进更衣室，把那套裙子换了下来，穿上自己的运动装，瞬间觉得神清气爽，仿佛那裙子不是给人穿的一样。
　　“拍！拍什么拍！”大姨板着脸走出店，对着外面那几个拍照的人厉声呵斥道，多年刑警出身的霸气逸散出来，顿时将几个小年轻吓得呆住了，把手机放兜里，埋着头就走了。
　　连上来要联系方式的勇气都没有。
　　“大姐，还是你牛！”小姨笑着举起大拇指对大姨说道。
　　“牛什么牛！走了！”大姨哼道，从店员手里接过那套纯白的公主裙，直接走出店门。
　　“什么时候可以对我态度好点嘛！”小姨嘟着嘴，跟在后面委屈的说道。
　　我们出了这家卖裙子的店，转头又逛进了一家女式内衣店，“大姐，你不是一直抱怨自己的胸罩尺寸有点小，勒着很难受吗？正好换几套大一点的。”妈妈拉着大姨走进内衣店，还不忘回头狠狠的瞪了我和小姨一眼。
　　刚刚小姨被大姨呛了两句正委屈，在后面跟我腻在一起，难免有亲密的肢体接触，被妈妈瞪了一眼，小姨吐吐舌头冲妈妈一笑，老实的跟我分开，与我撇开关系。
　　“你们老实点。”妈妈又瞥了我一眼，斥道。
　　“哦～”
　　妈妈虽然对于我和小姨突破底线的一次选择了翻篇揭过，但显然还是耿耿于怀，尤其是看到我和小姨嬉闹亲密的感觉，心里反倒有种酸溜溜感觉，甚至有些嫉妒。
　　被妈妈警告过后，小姨也老老实实的撇开我，凑上前去找自己两个姐姐，和妈妈一左一右挽着大姨的手，给她介绍起内衣的款式来，我百无聊赖找了个角落坐着玩手机。
　　班级群里已经在讨论明天露营的事，大家都很兴奋，叽叽喳喳的在群里吵个不停，上周放假的时候，已经完成了分组，现在各个组的人在群里打着嘴炮，不过也有几个女生私信我，是否愿意把帐篷搭在一个地方，我看了眼面前的三个女人，还是一一回绝。
　　同样的王枫也联系了我，他问我是否愿意和我把帐篷搭在一起，晚上想和我一起睡，让我妈妈和他妈妈睡一个帐篷，他和他妈妈最近正吵架闹别扭，共处一室正尴尬呢。
　　我抬头看了眼妈妈，矜持端庄，巧笑倩兮，美目之中眼波流转的模样让人心醉。
　　心想你做梦呢！
　　我等了这么久才等到一个光明正大和妈妈共处一室的机会，还得迁就你。
　　我倒是不介意你妈妈和我们俩共挤一个帐篷，毕竟王枫妈妈的熟妇风情我还是有点眼馋。
　　我在班上人缘还算不错，有不少玩的还不错的同学。
　　不过王枫人缘很一般，几乎没什么朋友，也就我会多和他说几句话，或许他真的把我当真心朋友吧！
　　想到这，我又对自己的阴暗心思暗暗感到愧疚。
　　我理所当然的拒绝了王枫，理由是我妈妈不太习惯和别人一起睡，他又说把帐篷搭在一起，这我倒是同意了。
　　听王枫说过，她妈妈好像以前是做考古的，现在是某位大人物的私人秘书，有古典美人的典雅，但几缕发丝从额头垂下，又充满了熟妇特有的风韵。
　　这种风韵在妈妈身上都很微弱，因为妈妈看上去太年轻了，几乎没有人想到妈妈和大姨会比小姨大十几岁。
　　只是不知道这个大人物的私人秘书正不正经，我有些邪恶的想着，我想面对王枫妈妈这样的熟妇，估计很少有男人能把持住。
　　“喂，你想什么呢？”
　　我正看手机看得入神，小姨忽然蹦到我面前，在我眼前拍了个巴掌，差点将我心脏都给吓停了，我有些幽怨的·看了她一眼，说道：“有病啊，你！”
　　“你才有病呢！”小姨哼哼唧唧的坐在我旁边，看我的手机说道：“我警告你啊，不允许招惹学校里的小姑娘，否则，哼哼～”
　　小姨捏起粉拳在我面前扬了扬，威胁着我：“至少得等本小姐用腻了才行！”
　　我有些无语，说道：“小姨，你拿我当什么了，还用腻了……”
　　“你拿我当什么，我就拿你当什么！”小姨嘟着嘴，小手在暗处揪了我一把说道。
　　“怎么样？穿妈妈的内裤出来逛街有没有很刺激！”小姨低声在我耳边偷笑道。
　　我白着眼瞅了小姨一眼，都怪她的馊主意，我的小弟在里面被勒的十分难受，尤其是偷看大姨的巨乳时，还起了反应，充血后勒的更难受了。
　　我已经下定决心，下次一定要好好治一治小姨，一定打她屁股打的跪地求饶才行。
　　“要不要去给自己的妈妈挑几件衣服试试啊？”小姨笑嘻嘻的说道。
　　“小姨，这是内衣店，内衣，内衣！懂吗？”我越发无语，无奈的回答道。
　　“内衣怎么了！不就是帮自己妈妈挑两件好看的内衣吗？你还穿你妈妈的内裤呢！正好切身实际的提点意见。”小姨理所当然的样子，拉高了说话的声调。
　　我慌忙捂住她的嘴巴，哀求道：“祖奶奶，可麻烦您口下积德！”
　　“嘿嘿，那你得老实点，要是被我发现你勾搭小姑娘，哼哼！”小姨挑了挑眉，威胁之意，溢于言表。
　　“谁勾搭了，你看！”我无奈得叹了口气，把手机递给小姨，让她仔细看了看聊天记录。
　　小姨看完，满意的将手机还给我，但还是没有放过我，冲我眨眨眼，对正在陪大姨挑衣服的妈妈喊道：“二姐，你要是又拿不准的款式可以让小秋看看。”
　　我匆忙想阻止，但大姨和妈妈的视线还是看了过来，尤其是妈妈，看着我嘴唇微张，眼眸中闪过一抹羞涩，又有些恼怒的瞪了一眼小姨。
　　我被小姨生拉硬拽的拖到妈妈和大姨面前，理所当然的说道：“你们挑来挑去都拿不定主意，不如让局外人看看，毕竟最懂女人内衣的都是男人，你说对吧？沈秋！”
　　我咬牙瞪了小姨一眼，笑嘻嘻的样子真让人生气。
　　放眼望去，妈妈和大姨面前，都是各式各样的内衣款式。
　　黑丝、粉色、白色的蕾丝花边的胸罩，有的大小甚至都只能盖住乳头，各种性感款式的内裤，丁字裤，以及让人眼花缭乱的丝袜，白丝，黑丝，肉丝……本以为妈妈会怒骂小姨两句，然后将我赶走，但片刻后，妈妈居然脸颊微红，轻咬贝齿，用十分生硬的语气对我说道：“那……那小秋……你就帮忙挑一挑吧！”
　　我几乎都怀疑自己听错了，一扭头，小姨正调皮的冲我眨眼。
　　我硬着头皮用手捻起一个粉色的丝质蕾丝胸罩，说道：“这个，这个感觉还可以。”
　　小姨将胸罩接过去，放在大姨的胸前比划了一下，说道：“这尺寸明显不对啊！你有没有眼光？”
　　“去去去！”大姨打开小姨的手，没好气的说道，“别添乱！”
　　“那小秋就挑一挑款式吧！我们自己选尺寸！”妈妈的脸都红到耳根了，也是鼓起勇气说道。
　　“男生懂什么内衣啊！”大姨皱着眉头说道，“别添乱，赶紧买了好回家！”
　　“他肯定比你懂！”小姨瞅了一眼大姨，用手捏了捏大姨的奶子，顶嘴道：“你连自己的Size都搞不清楚，还当女人呢！”
　　大姨老脸一红，轻啐一声：“我那是怕耽误工作，故意勒紧的。”
　　有了妈妈的金口御批，我咽了咽口水，仔细的按照自己的审美挑了两款乳罩，一款纯黑的蕾丝花边，是我在看某些网站看到的，据说穿上后可以把女人的乳沟挤压的更加深邃，做乳交的时候，肉棒可以直接插入。
　　另一款是保守一点的白色丝质的，配合妈妈和大姨的白嫩的肌肤，非常好看。
　　妈妈和大姨按照我挑的款式各自买了两只。
　　路过内裤的展区时，我想起小姨的丁字裤，一条窄窄的带子都勒紧肉缝里了，也不清楚这种内裤穿着舒服不舒服，好奇的用手捻起一条看了看，妈妈红着脸上来一把从我手里躲过，声音如蚊虫般道：“这个不行，内裤不用你挑。”
　　所以我被妈妈和大姨无情的赶驱离，看着她们各自挑了自己喜欢的内裤，只是大姨依旧是那种老掉牙的三角款式，而妈妈居然咬牙挑了几条丁字裤，两条黑色和白色蕾丝透明的内裤，非常性感，在我的印象里，妈妈似乎还没有过这种性感的款式。
　　“嘿嘿，要不让沈秋挑一挑丝袜吧！他在这方面是专家。”小姨又笑嘻嘻的在一旁撺掇。
　　妈妈和我都知道她是什么意思，各自狠狠的瞪了她一眼，大姨不明所以嗤笑道：“小秋，一个男生，他又不穿丝袜，怎么还专家了？”
　　“这你就不懂了，人总是有点特殊癖好的！”小姨暧昧的看了我一眼，解释道。
　　大姨眉头轻蹙，有些严肃的语气说道：“这可不是什么好癖好，容易被人当变态，老二，你得好好管管才是。”
　　“什么变态？那么多内衣设计师都是男的呢！你这是偏见！”小姨叉着腰，理直气壮的争论。
　　大姨一时间有些哑口无言，见妈妈也点头默许，也就不再争辩。
　　我只好又硬着头皮，挑了挑丝袜。
　　我算个屁的丝袜专家，我一直都觉得用丝袜打飞机只是心理上很刺激，材质上真没有多舒服。
　　但都被小姨推到火上烤了，妈妈还一脸默许的姿态，我也只好装模做样的挑了挑。
　　看着妈妈刚刚挑了些性感的内裤，我也故意选了性感的款式。
　　更加透明的，还有吊带的那种，想必裹在妈妈和大腿上，白皙的腿肉上淫纹若隐若现一定很好看。
　　小姨对于我挑的款式暗暗竖起了大拇指，甚至自己跟着买了两条，大姨却是极其嫌弃，她几乎从不穿丝袜。
　　妈妈只是咬牙瞪了我一眼，然后从我手里接过了黑丝吊带丝袜。
　　一波三折的买完了衣服，我和大姨又陪着两个乐此不疲的美女逛了首饰和珠宝店，还有卖包的店，我帮三个女人一人挑了一款看上去还算不错的项链，然后又见妈妈和小姨一人买了一个包包。
　　大姨和我完全不理解为什么女人要有那么多包包和首饰，只能哀声叹气的跟上，而妈妈和小姨俩人却像不知疲倦一般。
　　好不容易，逛了两个多小时，妈妈和小姨才感到疲劳，提出吃点东西休息一下。
　　我和大姨如蒙大赦，随便找了家餐厅坐下休息。
　　这时，和大姨细聊才知道大姨刚刚冲出去的原因，居然从没有人告诉我大姨的这段往事。
　　八年前。
　　大姨他们接到报案，似乎有个叫思道会的邪教组织，专门诱骗女性，骗财骗色。
　　虽然根据调查，加入思道会的人规模不大，但有几个却是有头有脸的存在，调查的阻力非常大。
　　但大姨锲而不舍，最后还是查到了思道会会长的行踪，居然是一个女人。
　　然而大姨自己的徒弟，一个刚入警队的小姑娘，立功心切，却擅自行动，自己开车追击，意外出了车祸，死了。
　　而那个会长，也被后面跟来的警员打中了两枪，车子从跨江大桥开了下去。
　　虽然后面警方并没有在江里捞到尸体，但是为了安抚市民，最后还是宣布了犯罪分子的死亡。
　　并且从那以后，思道会也就像蒸发了一样，再也没有什么踪迹，那个会长也再也没有出现。
　　不过大姨对此一直耿耿于怀，她坚信那个会长没有死，要求重启调查。
　　但是无论怎么查，都是自己徒弟开车过快出了车祸，也找不到思道会的任何线索。
　　八年大姨也无心关心个人生活，执着于工作，但这也成了大姨被调职的主因。
　　大姨讲完，叹了口气，说道：“我清楚的记得那个女人的模样，很漂亮，气质放在人群里就是格格不入的那种，我一眼就能认出来。”
　　“我刚刚明明看到和她长得很像的人了，而她看到我的一瞬间，也迅速的躲开了，所以她肯定没有死，那就是她。”大姨斩钉截铁的说道。
　　“哦～就是当年你茶饭不思的那段时间吧，我还以为你被男人甩了呢！”小姨插嘴道。
　　“闭嘴，别瞎说。”妈妈瞥了小姨一眼，一个用力的脑瓜敲在小姨头上，小姨委屈的缩在桌子上看菜单。
　　“那大姨，现在就算是找到她，也没法抓她吧！说不定她已经换了身份呢！”我想了想说道。
　　“是啊！”大姨苦笑道。
　　“当年其实案子并不大，虽然说是邪教组织，但只有一个受害人报案，只是因为人家收了她的钱，拒绝她入会，因为……她太丑了……”
　　“也没有出什么命案，就是好像确实骗了不少钱。”
　　“我们调查了一下，大概也就是个经常聚在一起开淫趴的组织吧！”
　　“有些有头有脸的人也加入了，所以调查起来根本没什么动力。”
　　“我也是太执着了，当年小鹿的爸妈跪下求我，让我查出凶手，以慰她的在天之灵，只是都八年了，我都被调职了，还是没有什么线索……”
　　“你多去扫几次黄不就好啦！”小姨吃着服务员端上的零食，再次插嘴。
　　“闭嘴！”妈妈瞥了她一眼。
　　“那除非他们再次犯案，要不然拿头查！”小姨回瞪了妈妈一眼，硬气的说道。
　　“也是！”大姨喝了口水，叹息道，“我说不定该放下了。”
　　“对了，大姐，说道骗色，那个一直缠我的癞皮狗秦强判了十年还是八年？”小姨问。
　　“什么十年八年？”大姨瞪了小姨一眼，“人家女生早就改口说是自由恋爱，是自愿的，人早就放出去了。”
　　“这也行！”我吐槽道。
　　“没办法，有钱能使鬼推磨，这个社会就是这样。”妈妈也叹了口气，然后恨恨的瞪了我一眼：“你给我老老实实读书上学，你要是敢搞乱七八糟的，我……我……我就打死你！哼～”
　　“我哪敢啦！”我缩了缩脖子，委屈的说道。
　　“你有什么不敢！”妈妈愤愤的说道。
　　“就是，他什么都敢！”小姨银铃般的笑声响起。
　　“你闭嘴！”妈妈又用手敲了一下小姨，“最该老实的是你！”

第26章 露营前奏
　　次日，家里四个人将会分三队出发。
　　小姨是老师，会和自己班的学生一起；大姨是学校邀请来负责安全的，会和其他警备人员一起；而我和妈妈一起，到学校集合后乘坐大巴到露营地。
　　然而我早晨起床的时候，没有看到大姨和小姨，她们在我没有起床的时候就出发了，我有些诧异。
　　昨天逛完街后回来，大家都很疲惫，我晚上也没有和小姨再折腾什么，大家一夜相安无事。
　　我和小姨正处于地下情你侬我侬的阶段，但连微信的聊天记录都得随时删除，在妈妈和大姨得眼皮底下，像拍谍战片一样。
　　早上小姨居然连招呼都没给我打一个，我就在微信上给小姨发了个委屈得表情包，寻求安慰。
　　小姨只回了一张自拍，她戴着口罩，摘下口罩后，一边的脸蛋红彤彤的，甚至微微有些肿，隐约可见一个清楚的巴掌印。
　　然后小姨就不再理我了。
　　我心里咯噔一下，我和小姨就是一根绳上的蚂蚱，小姨出了事，我大概也没好日子过。
　　我走出自己房间，洗漱的时候偷偷观察了下妈妈的状态。
　　今天的妈妈一改往日穿裙子或者旗袍时的端庄娴静的风格。
　　或许是为了露营活动方便，换上了一套修身的运动装，只画了淡妆，勾了勾眼线涂了唇彩，不过整张脸都冷若寒霜，没有笑意，一举一动都带着怒意，走起路来，鞋子踩在地板上的声音分外响亮。
　　见到我更是喉头涌动，似乎马上就要斥责我一般，但是话到嘴巴又咽了回去，虽然没有出声，但也没有给我好脸色。
　　今天的早餐也分外简陋，一个煎的黑黢黢的煎蛋，一杯牛奶，牛奶是刚从冰箱里拿出来的，连热都没有热，喝起来透心凉，虽然是夏天，我也感觉喝了必定拉肚子。
　　但在妈妈要杀人的目光中，我还是硬着头皮喝了下去，吃完早餐，我更是破天荒的主动收拾了桌子，将餐具那回厨房，提出要帮妈妈洗碗。
　　“滚！”妈妈红唇轻启，声音经过百般压抑，似乎是从喉咙里低吼出来一样，将我赶出厨房，乒乒乓乓的将餐具扔到水池。
　　我畏畏缩缩的退出厨房，这种时候的感觉分外难受。
　　妈妈没有明说，只是自己生闷气，对我也没有好脸色，我不知道她什么时候会爆发，这时候的感觉就像日本的死刑犯一样，知道自己刑期将近，但不知道是什么时候，头顶仿佛悬了一把利剑，随时有可能落下，惶惶不可终日。
　　我识趣的从厨房退出来，顺手打开手机。
　　班级露营分的小组又各自拉了一个群，除了学生，还将自己的家长也拉了进来。
　　我在三组，我们这组，除了我和王枫，还有八个人，三男五女，男女比例上倒是很均衡。
　　除了我和王枫都是单亲家庭，都只有自己妈妈陪自己去外，其他人都是爸妈一起出动。
　　不过，这一次，我居然有机会在小组的QQ群里看到了王枫妈妈的联系方式，我趁机点开，看了看主页，页面很清爽，没有乱七八糟的东西。
　　我又点进她的空间，没有上锁，但上条动态还是一年以前的，不过有一个加密的相册。
　　我想了想，试着用王枫的生日作为密码试了试，居然成功的进去了。
　　相册里有上百张照片，只是很多照片都是五年以前的，那时候还是一家三口，王枫还不是胖子，和自己爸爸妈妈出去旅游，或者过生日的合照。
　　她脸上洋溢着幸福，不过到了最近的照片，只有她和王枫两人的照片，脸上只有憔悴，后面有一些她工作的照片，穿着女式西装包裹着丰腴的身躯很有韵味。
　　在五年前的照片中，有她在沙滩上穿泳装的照片，身材看上去也很完美，但她最吸引人注意力的是那天生的熟妇感。
　　这样的女人在年轻的时候显老，在年龄大一点的时候又显得年轻，随着时间的酿造，身上的魅力却越发浓厚。
　　尤其是到了最近的照片中，脸上若有若无的憔悴和柔弱感，既让人心生怜爱，有很想将她搂在怀里狠狠的蹂躏一番。
　　现在群里，除了我妈妈和王枫妈妈外，其他家长都在群里闲聊，互相攀谈着，显得沉寂的二位有些格格不入的感觉。
　　我暗暗记下了王枫妈妈的QQ号，又将QQ号放在微信上搜了搜，果然也找到了她的微信号，她的微信名叫陆秋灵，我记得王枫提过自己妈妈姓陆，这该不会是她的真名吧，还挺好听的。
　　我的手放在添加好友的选项上犹豫了好一会，才大着胆子点下去，只是我并不打算以真实的身份添加好友，就换了个小号添加。
　　其实我本身并没有太歪的心思，只是听王枫说自己妈妈是某位大人物的私人秘书，我难免会往金丝雀这方面想，想到这样诱人的熟妇被人包养，心里还是忍不住遗憾，所以想窥视一下罢了。
　　“阿姨，你好，我是王枫的同学，想和你交流一下！”
　　我虽然没有用自己的真实身份申请，但还是用了王枫同学的身份，这样感觉通过申请的概率大一点。
　　三组的组长是周晓晓，一个挺活泼的女生，之前还邀请我把帐篷搭在一起来着，被我拒绝了，因为我选择了和王枫一起。
　　此时她正在群里宣传着露营的注意事项，其他家长对她一个劲的在下面夸，我有些不屑，瘪了瘪嘴，觉得并不是什么有难度的事。
　　“你还有资格嫌弃人家？”一声嗤笑冷哼在我背后响起，是妈妈的声音。
　　我翻陆秋灵的照片翻的起劲，完全没有注意到妈妈什么时候站到我背后的，要是她看到我偷窥同学的妈妈，还加人家好友，那……我想象不出妈妈的心情。
　　我脊背发凉，吓得差点跳起来，赶紧和妈妈拉开距离，将手机放到兜里。
　　“妈妈。”我看着妈妈那讽刺的表情，我低下头羞愧的不敢和妈妈对视。
　　妈妈的态度依旧冷淡的，仅有的一抹笑意还充满了嘲讽，眼眸里似乎充斥着失望和愤怒。
　　“你还有资格嫌弃人家？”妈妈嘲讽的再次说道，“就你还好意思瘪嘴！”
　　“人家小姑娘认真负责又热情，你呢？”妈妈问，“你做什么了？”
　　“我……”我无话可说。
　　“你只会跟你小姨胡搞是吧？还敢把主意打到我身上来！”妈妈面露讥讽，言语间浓浓的失望。
　　我深吸一口气，平缓自己的心情，妈妈真的知道了，我的心脏的跳动宛如鼓点一样响亮，充满着忐忑，后悔。
　　“对不起，妈妈！”我只能埋着头低声道歉。
　　“畜生！”妈妈愤怒的骂了一句，接着有些自嘲的笑道：“这畜生还是我生的。”
　　“妈妈，对不起，我……”我想道歉，自己却都说不出口那晚的事。
　　“去收拾东西！”妈妈最后还是吐出一句，看来她尽管生气，但还是决定和我一起去参加露营。
　　我有些欣喜，三两步跑到妈妈身边，想要去拉妈妈的手臂，却被妈妈快速躲开，反手一巴掌扇在我脸上。
　　“你干什么？”妈妈有些戒备的退到一边，审视的看着我，打完我，手掌还在空中微微的颤抖着。
　　“我……没想干什么。”脸颊火辣辣的感觉，心里还有点委屈，犹豫着说道，眼眶里的泪水不争气的模糊了视线。
　　“别碰我！”半晌，妈妈狠狠的吐出一句话，扭头走进了自己的卧室。
　　……
　　大巴车上。
　　白若芸和儿子坐在一起，但此刻她一点都不想理他，偏着头靠在玻璃上，看着外面不断后退的景色，大巴驶出城市，外面的风景逐渐变为自然风光，白若芸也感觉自己拘束的心渐渐解开了枷锁。
　　她知道儿子在旁边好几次都想尝试和自己搭话，但她都没有理睬，看着他时不时的搞些小动作来假装不经意的碰一碰自己，她又觉得好笑。
　　只是她现在很失望。
　　昨天晚上，妹妹睡着后，自己习惯性的打开儿子房间的监控，想看看他有没有在露营的前一天晚上激动的睡不着，说不定自己还可以去教训一下最近这越来越得寸进尺的小混蛋。
　　然而却看到了不该看的一幕。
　　儿子和妹妹前天晚上居然就在自己旁边搞起来了，自己一再警告，他们非但没听，还等自己睡着后在自己身旁寻找刺激，实在是过分！
　　更过分的是后面，俩人自己搞完还不罢休，居然还把主意打到自己身上，仿佛自己是玩具一般。
　　妹妹那可恶的小妮子，一个女人，居然也跑来亲自己，白若芸现在都觉得自己嘴唇犯恶心。
　　后面的一幕更是羞人，妹妹趴在自己双腿之间，舔舐着自己的肉穴，儿子在后面抱着她的屁股顶撞，后面更是放肆的，那小混蛋竟然直接对自己……
　　白若芸按着自己的腹部，尽管是安全期，但她还是立刻吃了避孕药，希望不要出现最坏的结果。
　　白若芸紧紧的闭上眼睛，控制着自己不再去想，但是那羞人的一幕始终在脑海浮现，可笑的是，那晚自己居然还以为是在做梦，更是觉得是十几年来自己睡的最好的一晚。
　　但扪心自问，白若芸竟然觉得自己对儿子入侵没有多少抵触感，反而生气的只是，两人居然把自己当玩具一般，成为追求刺激的工具，丝毫不顾及自己作为姐姐和母亲的尊严。
　　两个小混蛋！白若芸暗暗想着，那一巴掌还是轻了！
　　同时白若芸有隐隐有些自责，十几年来，自己几乎将全部的关注和心血都转移到儿子身上，眼看着他一点点长大，成为一个小男人。
　　但随着长大，即使是母子，也男女有别，俩人渐渐的有了距离，自己竟然渐渐的有了失落感。
　　为了弥补儿子逐渐远离自己的空虚，所以自己选择了在家里装上监控，可以看到自己不在他身边时的样子。
　　但自己也知道这样做是不对的，所以自己从来只看，却不会用自己在监控里看到的东西去批评教育他，最多旁敲侧击提醒一下。
　　好在他很懂事，做事都张弛有度，没有沉迷一些乱七八糟的东西，让自己省心不少。
　　一切直到自己决定让妹妹搬进来为止，白若芸后悔的想着，真想掐死自己，为什么要答应那小妮子搬到自己家来？
　　从搬到自己家后，妹妹和儿子之间的暧昧气氛越来越浓，自己也感觉到儿子和自己逐渐疏远。
　　本以为妹妹是懂事的，看着监控里儿子被妹妹捉弄的窘迫样子，自己也在悄悄偷乐，所以没有即使阻止，任由两人之间的暧昧升温。
　　毕竟是姨妈和侄子的关系，还差了十岁，自己怎么也不会想到关系会发展到让自己失控的一步。
　　白若芸心里只有懊悔，还有对这小混蛋的失望。
　　十几年来，自己将心血都倾注在他身上，希望他能长大有为。
　　渐渐的自己居然也将男女之间的情愫转移到他身上了，看着越发成熟和帅气的脸，干涸已久的身子也会有渴求的欲望，甚至最近以来还会频频做春梦，让自己又羞又恼。
　　但自己可以控制，虽然一个人的时候偶尔会幻想着儿子自慰，但是自己必须要努力维持一个做母亲的尊严，不能让他为所欲为。
　　但现在，他除了学习成绩不错外，心思却全放在了女人身上。不仅和自己姨妈发生了突破人伦的关系还乐此不疲，更是对自己……
　　白若芸生气的感受着儿子又不小心随着车子的颠簸靠了过来，气恼的一脚踩了过去，看着儿子委屈巴巴的缩在一边，又觉得有些心疼。
　　但是！
　　白若芸闭上眼睛，下定决心。
　　自己必须要维持一个做母亲的尊严，要让他认识到自己的错误，要让他知道有些东西是不能逾越的。
　　……
　　陆秋灵拿着手机，看着上面的好友申请，点开也不过是一个三无小号，对方称是自己儿子的同学，但又没有说来意和名字。
　　陆秋灵侧目看了一眼坐在身旁的儿子，肥腻的身体挤压在椅子上，仰头睡觉，鼾声如雷，有些失望又有些心疼。
　　小时候王枫还是很可爱的，只是自从自己离婚后，他就开始自暴自弃，沉溺游戏和色情电影，变得孤僻内向。
　　自己一个人抚养，虽然收入尚可，但工作很忙，根本无暇顾及他，他却不能完全理解自己，整日把自己关在屋子里，体重也直线飙升，连个朋友都没有。
　　陆秋灵在车里四处张望了一番，猜测究竟是谁加了自己好友，但看来看去也猜不透。
　　对于这些小屁孩的心理，陆秋灵大都知道，对于自己的魅力，她也十分清楚，加自己的多半是某个男生吧！
　　陆秋灵也知道自己儿子看得大都是母子类的色情电影，自己训斥了几次，搜查他的手机电脑，不允许他看这些，但根本管不住，也就只能听之任之了。
　　或许是和自己儿子有相同爱好的人，陆秋灵隐约知道自己儿子在班上还有个说话的人，算是半个朋友，对方成绩还不错，只是和自己儿子一样，也是热衷于看乱七八糟的东西，真是不知道现在的孩子怎么这样了。
　　陆秋灵最后把目光锁定在一对母子身上，母亲靠着窗子似乎正在生气，儿子小心翼翼的在一旁试探，看上去很是好笑。
　　忽然想起儿子手机上曾经有过一张合战，就是这个小孩啊！
　　所以加自己好友的人该不会是他吧？
　　陆秋灵猜测着，然后通过了微信的好友申请。想看看这个和自己儿子一般大的小孩加自己想做什么！
　　不过对比一下自己的儿子，陆秋灵暗暗叹了口气，别人家的孩子，学习好，懂事，帅气，而自己的儿子……
　　一阵心累，陆秋灵闭上眼睛靠在椅子上休息。
　　自己工作很忙，就连今天能陪自己儿子来露营，也是因为自己老板也要来陪自己的女儿，作为私人秘书，自己也才有机会来陪自己儿子。
　　上次和儿子吵完架，还在冷战当中，本来想着借这次机会可以好好和他谈谈心，结果他一上车就睡觉，肥腻的身体挤在椅子上，鼾声引来不少同学的嫌弃。
　　……
　　大巴进入市郊，大片大片的青山绿水，让人眼前一亮。
　　飞鸟，还有松鼠在车前路窜，司机不得不减速慢行，学生和家长都趴在窗子上兴奋的打量着外面的风景。
　　车子停下，班主任在前面讲完注意事项后，解散的话音还没落下，兴奋的学生就拎着大小包冲过去抢占好位置，招呼着自己的父母。
　　露营的地点在下面一个村庄附近，背靠一座小山，哗啦啦的山泉水流出，没有什么陡峭的山坡，也没有猛兽毒虫，非常安全。
　　视野也很开阔，晚上可以在这里看到非常美丽的夜空，算是一处绝佳的露营地。
　　随着我们班占好位置，其他大巴也到了，这里有高一高二四个班，差不多两百人，原本寂静之地，一下子变得闹哄哄的，戴着口罩的小姨也和自己班的学生占了块地，遥遥看到我们，我还没来得及打招呼，小姨就背过身去了。
　　妈妈还是一副冷冰冰的样子，我只好老老实实的跟在她身后，王枫的妈妈也拽着他拎着包过来，两个女人对视一眼，相视一笑。
　　“好眼熟！”陆秋灵这才认真得打量了一眼这位母亲，原来他们就是儿子说的要一起搭帐篷得母子，在心里暗暗笑道：“皮肤真好，真有气质，只是好像在哪见过！”
　　两人都主动伸出手，轻轻一握：“你好！”
　　王枫叹了口气，无奈得冲我摊摊手。

第27章 大姨与吴冰
　　等妈妈和陆秋灵打完招呼，周晓晓也过来组织起大家搭帐篷，看她那积极活泼的劲，妈妈难免又要对我横眉冷对两眼。
　　小时候妈妈也有带我和大姨小姨出去露营过，搭帐篷这事，妈妈很熟练，不用周晓晓过来指导，我和她也能配合着把帐篷搭完。
　　只是王枫和他妈妈折腾了好一阵也没把帐篷搭起来，两人又吵了一架，引得周围的学生和家长纷纷侧目，最后还是我和妈妈出手帮忙把帐篷给搭了起来。
　　搭完帐篷就是自由活动时间了，只是每隔一个小时，周晓晓在群里点名的时候需要及时回复。
　　有的家庭已经拿出食物开始吃了起来，有的已经结伴在后面的小山的山脚下的树林里开始探索，甚至诱有人跑到远一点的小溪里去摸鱼去了，营地里充满着快活的气氛。
　　而我们两对母子此刻分外尴尬，妈妈正在生我的气，就算跟我说话都是冷冰冰的。
　　那边王枫母子，陆秋灵和王枫根本不说话，王枫对陆秋灵的叫喊，只给翻白眼回应，连哼都懒得哼一声，气得陆秋灵差点就要发飙，最后两人几乎是背对背坐着，谁也不理谁。
　　之后，王枫干脆躲进帐篷里掏出手机打起了游戏，陆秋灵也干脆过来和妈妈闲聊，两个人谁也不理谁。
　　今天出来露营，大部分家长都是穿的运动装，陆秋灵也不例外，和妈妈坐在一起，两个女人之间的对比也出来了。
　　妈妈给人的感觉是温柔娴静，仪态端庄，加上保养的很好，显得很是年轻，骨子里透着优雅和高贵。
　　而陆秋灵仿佛是历经沧桑后，充满成熟的风韵，无论是气质还是身体本身，都可以用熟这个字来形容，一颦一笑之间都充满着包容和安抚的感觉。
　　两个女人在一起就有着说不完的话，我倒是显得很多余了，在一旁无所事事。
　　不过陆秋灵聊着聊着就聊到我和王枫身上。
　　“芸妹，你究竟是怎么教育孩子的，他这么听你的话，又乖学习又好！不想我那孩子，唉～说什么都要和我反着来！”陆秋灵说着看向我，眼睛里满是赞许之色，弄得我都不好意思了。
　　“他懂事！哼～”妈妈轻哼一声，皱了皱眉，瞪了我一眼，“你是没见过他的真面目，胆大包天，什么都敢干，要不是看在是我生的份上，早送他做牢去了！”
　　“说的太严重了吧！”陆秋灵愣愣的说道，看向我，笑着问道：“你干了啥？”
　　我有些心虚，半晌才胡乱编了个理由说道：“我偷了我妈的钱去打游戏了！”
　　“哼～”妈妈瘪瘪嘴，没有拆穿我。
　　“但是好在他学习好嘛！你说话他听，还有得教，我这是真没办法了！”陆秋灵叹息道。
　　“谁要你教了！”王枫在帐篷里偷听到他妈妈的谈话，在里面瓮声瓮气的顶嘴道。
　　然后，陆秋灵和妈妈说着说着竟然埋头哭了起来，两道泪水从眼角滑下，本来就有些柔弱和憔悴感的她，看上去更让人心疼了。
　　她坐在地上，曲着腿，头埋在膝盖上呜咽着，妈妈用手轻抚着她的后背，小声的安慰。
　　我连忙从包里拿出一些卫生纸递了过去，妈妈接了过去，冷笑道：“在家里咋没见你这么善解人意呢？”
　　“我……妈妈，你也没哭过啊！”听着妈妈的讽刺，我一时不知道回答什么，没过脑子的就答道。
　　妈妈一抬手就做出要打我的姿势，说道：“没把我气哭，你还嫌不够是吧？”
　　“没有，没有！”我连忙后退一步，慌忙说道。
　　“滚！”妈妈对我冷哼道，把纸巾递到陆秋灵边上。
　　我挠了挠后脑勺，觉得呆在这里万分难受，小声的对妈妈说道：“那妈妈，我去找小姨看看。”
　　小姨带的高二十三班就在我们旁边扎营，只不过小姨一直有意躲着我们，或者说躲着妈妈。
　　“你敢去，我就打断你的腿！”妈妈看了我一眼，冷声道。
　　这一次眼神倒是很平静，但仿佛不是虚张声势的吓唬，似乎我真去了，她真的会下手一般。
　　“那我去找找大姨！”我只好改口道。
　　“把包里的食物拿一些给你大姨和她的同事！”妈妈同意了，指了指书包，说道，“你要是敢去找白若雨，你以后就不要叫我妈了！”
　　这连妹妹都不叫了，直接称全名了，看来妈妈真的很生气。
　　“哦～”我低着头回答了一声。把包里的一些食物拿出来，有妈妈做的便当，还有一些零食。
　　学校总共组织了有三个露营地点，我们这个露营地有四个班，警校合作，安排了大姨和另外两名警察一起来负责安全工作。
　　虽然出现安全事故的可能性微乎其微，但在露营前，大姨还特地来这里做了勘察。
　　我拎着食物，赶到大姨他们所在的地方。
　　这里除了大姨他们，还有学校进行总负责的老师，一起扎了几个帐篷。
　　大姨此时正招呼着负责的老师，叫他们赶紧去把在小溪里摸鱼顺着溪流跑远的学生招呼回来，要求限定活动区域和范围。
　　不得不说，大姨穿上警服后，看起来英姿飒爽。
　　虽然胸前的乳球撑得衣服鼓鼓的，但看上去倒并不显得累赘，绷紧的衣服反而让人感觉大姨战力十足。
　　她严肃着脸对负责的老师训话的样子，十分迷人。
　　等到老师们都散去后，我才把拿着食物走到大姨跟前。
　　大姨的态度倒是没什么变化，还是和以前一样，说话有点古板严肃，对我总是习惯性的训诫，但是关心和宠溺的味道还是很浓。
　　看上去妈妈再一次选择把秘密烂在肚子里。
　　不过，我刚和大姨说了没几句话，妈妈就打电话过来了，询问大姨我是否有过去找她，得到肯定的答复后妈妈那边才松了口气。
　　我有些心累，只能叹了口气。
　　“白队，这是你侄子啊？”忽然，大姨的一个同事在我和大姨说话的时候，拎着一包盒饭过来，问道。
　　“嗯，对啊！”大姨随口答道。
　　“小伙子还挺帅的。”大姨的同事笑着夸奖我，他是一个略显苍老的男警察，不过我问了大姨后才知道，他实际年纪比大姨还小两岁。
　　和妈妈同岁，就已经头发花白，人与人的差距实在太大了。
　　“要是白姐选择结婚的话，估计孩子也这么大了。”一旁的另一个年轻的女警也过来分起了盒饭，说道，“白姐为啥不结婚呢？听说当初可是有好多人追你的，看现在就只有吴哥还没放弃了！”
　　“小刘别瞎说！”大姨瞪了她一眼阻止道。
　　吴哥就是指的就是那个苍老的男警察，不过虽然小刘被大姨阻止了继续说下去，但是她笑嘻嘻的看着吴哥，吴哥却没有反驳什么，反而是细心的把盒饭打开插上筷子递给大姨，也没有反驳小刘说的话。
　　很明显他是对大姨有好感的，我立刻戒备起来，莫名的对他产生了敌意，不知什么时候，我已经把大姨视作自己的一亩三分地了。
　　“人这辈子还是得结婚成家，免得以后老了孤苦伶仃的，有个伴也有哥依靠，有了孩子也有了寄托。”吴哥偷偷瞄了两眼大姨，自顾自的说着，意有所指。
　　“我才不想结婚呢！”大姨神色如常，说道：“我还没把案子办完呢！”
　　“是八年前的那个案子吗？我来警队后听说过。”小刘好奇的问道。
　　“老白你也是，队里早就对这个案子定性了，你还盯着不放，犯人都死了，尸骨无存，你也别执着了。”吴哥说着将盒饭递过来。
　　大姨接过后，转手将盒饭给了我，说道：“小秋，你吃吧，我吃你妈妈做的便当。”
　　我抬抬眉看了吴哥一眼，从大姨手里接过盒饭，吴哥眼神中有些失落，不过没有对我的眼神做出回应。
　　大姨从我拿过来的包里，拿出妈妈做的便当，还把一些凉菜拿出来分享。
　　“我妹妹难得给我做一次饭，我可不能浪费！”大姨笑着解释道。
　　“那不叫什么尸骨无存，那叫死不见尸，明明是失踪，我前几天好像还看到了呢！”大姨接过刚刚的话头继续说道，“你问小秋，我们在商场遇到了，结果我去追，她就跑，最后跟丢了。”
　　“说不定是你看错了！”吴哥回道，“还是放手吧，老白该考虑考虑个人问题了！”
　　“要是看错了，我追她跑什么，摆明是有问题，心虚嘛！”
　　“这案子当年本来也不大，一群人聚在一起开淫趴而已，这么多年过去，根本没有追查的价值。”
　　“那是我徒弟入队后办的第一件案子，也是最后一件案子，我必须得办完，而且我的直觉告诉我，这事远没有那么简单。”大姨瞥了吴哥一眼，语气变得有些硬。
　　然后转头看着我，笑眯眯的说道：“我呀！就不结婚，以后老了就让小秋给我养老，搬过去和妹妹一起住，你说怎么样？小秋。”
　　“好啊！”我拍拍胸脯，豪气的说道，“姨妈也是妈妈，我怎么孝敬妈妈就怎么孝敬您！”
　　我嘴上说着，却莫名想到那晚在妈妈身上驰骋的画面，一开始我明明没有其他意思，但是自己细想却感觉自己的话变了味，偷偷看了一眼大姨，不得不说，如果不考虑大姨强悍的战力一度打消了我对她的幻想，我曾经也是将她奉为我的女神之一的。
　　“真乖！鸡腿给你！”大姨笑道，从自己的饭盒里把一个鸡腿夹给我。
　　“不用，大姨，我有俩呢！”我把鸡腿还给大姨，又把盒饭底上埋藏的一个鸡腿翻出来得意的说道。
　　小刘看了看吴哥，吴哥只是埋头吃饭，气氛变得尴尬起来。
　　我心底对吴哥隐隐有些鄙视，都是奔四的人了，追女人还用这种老掉牙的手段，难怪追这么多年都追不到，活该你单身啊！
　　我在大姨这里蹭完饭，才想起妈妈来，匆忙和大姨打了声招呼就要离开。
　　“哟，这不是白队长嘛！几天不见，怎么成保安了？”忽然，一个阴阳怪气的女声响起。
　　众人抬起头，一个身材娇小，但长相十分精致的女人站在众人面前，她五官深邃，似乎是混血，看上去好像一个真人版的洋娃娃。
　　脸上的妆也很浓，但很好看，身上的衣服，脖子上的项链珠宝一看都价值不菲。
　　这女人看着大姨，一脸的轻蔑和嘲讽，大姨脸上的笑容也渐渐消失。
　　“吴冰，你不去好好陪你女儿，跑我们这来干什么？”吴哥率先说道。
　　“我看到老熟人，过来打声招呼怎么了？”吴冰瞥了吴哥一眼，说道。
　　“这里不欢迎你！”小刘也起身叉着腰，冷声道。
　　“小姑娘，你可是警察，人民警察，居然敢对人民说出不欢迎的话，我明天找个报纸发发文章，就说人民寻求帮助，警察居然这样说……你说你的职业生涯是不是还没开始就完了？”吴冰挑了挑眉毛，嘲讽道。
　　“你是来寻求帮助的吗？”小刘被怼的气势一下子弱了几分，却依旧嘴硬道。
　　“你怎么知道我不是呢？”吴冰轻笑一声说道，将自己手里的一瓶水递给小刘，“警擦同志，小女子力气小，你帮我把瓶盖拧开一下。”
　　“你……”小刘气呼呼的马上就要爆炸一般，宛如炸毛的的小老虎瞪着吴冰。
　　大姨用手拍了拍小刘，小刘才从吴冰手里接过矿泉水，帮吴冰轻松拧开然后还给她。
　　“谢谢！”吴冰笑道。
　　“哼！”小刘冷哼一声，坐下。
　　“无论是保安还是警察，我都会尽到的职责，并且不会放弃追捕任何一个罪犯。”大姨看了一眼吴冰淡淡的说道。
　　“那就祝你好运了！”吴冰嘴角一弯，抿了口水笑道，“不过看在你始终这么尽职尽责的份上，要是哪天当不下去警察了，可以考虑来我这里做门卫，我给你开五倍的薪水，比保镖强。”
　　“那就麻烦吴总给我留个门卫的位子，我更方便调查你！”大姨针锋相对的说道。
　　“哼～”吴冰冷笑一声，正准备回击。
　　“妈妈！”忽然一个娇气的声音传来，一个比吴冰略高的女生走了过来，挽住吴冰的胳膊，亲昵的叫着吴冰。
　　我隐约觉得这女生有些眼熟，上下仔细打量了一番，才想起她就是高二颇有人气的校花吴诗婧，当时群里疯传着她的照片，初见惊为天人，因为高中时大部分女生都不知道怎么打扮，而吴诗婧都开始拍艺术写真了，清纯唯美的样子在少男的眼里自然是最受欢迎的。
　　我又想起那次我去小姨公寓走错门见到的好像也是她，只是那时候她的打扮和之前不一样，匆匆一面我没认出来，那时候她的打扮像个小太妹一样，年级轻轻化着浓妆，反倒是不好看。
　　现在又恢复了最开始的一身装扮，穿着裙子，模样清纯甜美。
　　虽然她略微比吴冰高一点点，但是吴冰本身就很娇小，她看上去也很小只，身体处于刚刚发育阶段，胸前的肉球正处于含苞待放的状态，虽然不如妈妈三姐妹，但已经初具规模，至少比小刘警官都要强。
　　少女的身材充满着青春的活力，不能用性感来形容，不过肢体凹凸曲线倒是有一种骨感美。
　　“妈妈，你来这里干什么？”吴诗婧问道。
　　“过来打个招呼，这是你白阿姨，来问个好。”吴冰指着大姨对自己女儿说道。
　　“白阿姨好。”吴诗婧乖乖的点头问好。
　　“你好！”大姨硬邦邦的回答道。
　　“妈妈，我们回去吧，我想吃点东西。”
　　“好的，那白队长，下次见了，哦，忽然忘了，你已经不是队长了，白警官下次见。”吴冰笑着说完，带着自己女儿离去。
　　俩人离去，小刘气呼呼的捏着筷子，牙齿咬得咯咯响。
　　“吃饭，她就是来让你生气的，你要是真生气她就真得意了！”大姨淡淡的说道，神色如常的继续吃饭。
　　我旁观往这场火药味十足的唇枪舌剑，有些好奇，问道：“大姨，她是谁啊？”
　　“本地一个大公司的女老板，不干净的那种。”大姨解释道。
　　“这些大富豪哪个当年的背景是干净的，现在人家已经洗白了，上面也没有追究，老白你也不要有这么深的敌意，她还给警队捐过车呢！”吴哥在一旁回道。
　　小刘在一旁就差没有大骂吴哥笨蛋了。
　　我倒是放下心来，吴哥和大姨的三观根本不一样，俩人不是一路人，大姨根本不可能接受他。
　　“她妹妹就是当年思道会的会长，把车开进江里那个。”大姨没有接吴哥的话头，继续对我说道。
　　“她一直对我耿耿于怀，认为是我们逼着她妹妹把车开到了江里。”
　　“但她和我都一致认为吴雪并没有死，所以我们都在调查，只是八年过去了，还没有一点线索。”大姨叹了口气说道。
　　“说不定真死了呢？”小刘在一旁说道。
　　“活要见人，死要见尸，你是警察，不可以这么不严谨。”大姨瞥了她一眼，淡淡道。
　　“是，白姐。”小刘委屈巴巴的低下头回答道。
　　“大姨，不管你怎么做，我和妈妈都会支持你的。”我接过话安慰大姨，看着大姨认真的说道，这时小刘看着吴哥瘪了瘪嘴，吴哥低着头不说话。
　　“嗯，真好！”大姨笑着刮了刮我的鼻子，说道：“赶紧回去吧，别让妈妈担心。”
　　“大姨再见！”
　　……
　　我回到自己的帐篷所在，只见妈妈已经在地上铺了一块野餐布，把便当和食物都放好了，微嘟着嘴正在等我。
　　我摸了摸肚皮，把到喉咙口的饱嗝咽了回去，心道：“这下完了！”

第28章 转变
　　“妈妈！”
　　我走到妈妈面前低头小声的叫了一声。
　　妈妈面无表情的抬起头看了我一眼，说道：“去叫你小姨过来，我做了她的便当。”
　　“嗯嗯，好的！”我赶紧答道，转身去找小姨，心里如释重负，多一个人分担来自妈妈的压力和食物，我会轻松很多。
　　等我找到小姨，她已经把口罩摘了，脸上的肿已经消退，脸蛋又恢复到白白净净的状态，正坐在自己的帐篷前发呆。
　　十三班的班主任是一个女老师，小姨和她一起带班，今晚也是两个人一起睡一个帐篷。
　　小姨看到我，先是一愣，接着目露喜色，最后眼神转为幽怨，轻耸琼鼻，轻哼一声，扭过头去不看我。
　　“喂，小姨，不至于吧……”我苦笑着走到小姨跟前，“我现在才是压力最大的好吧！”
　　“当初爽的不也是你吗？压力大不是应该的嘛！”小姨扭头嘟着嘴说道。
　　“还不都是你的蛊惑我的。”我现在想起还有些后怕，当初真是色迷心窍，有些埋怨道。
　　“哟～现在怪我咯，当初某人可差点没累死在肚皮上！”小姨鄙视的看了我一眼，说道。
　　“问题是妈妈怎么知道的？是不是你告诉的？”我上下打量了小姨一眼，问道。
　　“我怎么知道！你是猪脑子啊？我为啥告诉她？”小姨一脸无语，“我昨晚上睡的正熟，结果被她摇醒了，咬牙切齿的愤怒，仿佛我是她的杀父仇人一般……”
　　“你们不是一个爹吗？”
　　“打比方！”小姨翻了个白眼给我，学着妈妈的表情说道：“然后她一巴掌给我呼脸上，恶狠狠的对我说『滚出去！』。”
　　“只是一巴掌把我脸给扇肿了，力气得多大！晚上我在沙发上睡了一晚！”小姨委屈的说道。
　　“你亲完人家上面的嘴，又亲人家下面的嘴，人家能不生气吗？”我腹诽道，但是没说出口。
　　“可是妈妈白天不都好好的吗？”我百思不得其解，“怎么才过了半晚上就感觉什么都知道了？”
　　“我都怀疑她是不是在自己房间里装监控了！”小姨幽怨的说道，“你来找我干什么？小心你妈妈把你腿打折！”
　　“是妈妈让我来的，叫你去吃饭呢！她也做了你的便当，大姨的便当我都送过去了！”
　　“真的？”小姨难以置信道，“难道说她是因为其他事生气的？”
　　“要不你先去看看？”
　　……
　　我领着小姨到我们的帐篷所在地，妈妈看到小姨，依旧面无表情的站起来，只不过神情间没有了当初的欣喜和宠溺。
　　“二姐，我就知道你没生我气！”小姨看到妈妈喜笑颜开，笑嘻嘻的往妈妈怀里扑，准备再次靠撒娇来解决问题。
　　“你离我远点！”妈妈一脸惊愕，慌忙后退，用手背挡住自己的嘴唇。
　　“额……”
　　小姨张开的怀抱停在半路，被妈妈拒绝，有些尴尬。
　　只是妈妈这动作，莫非真在自己房间装了监控？
　　我和小姨对视一眼，各自明白了对方的心里所想，就算妈妈真的察觉到了蛛丝马迹，但是小姨亲了她这个细节总不会知道吧？
　　看妈妈这动作分明是被小姨亲出应激反应了。
　　被自己妹妹抱着嘴巴啃，性取向正常的妈妈肯定受不了。
　　“二姐，不是你叫我来的吗？”小姨讪讪笑道，将手放下。
　　“叫你来是让你吃饭来的，这么大人了，别一天动不动就要抱要亲的！”妈妈摆出姐姐的架子，训斥道。
　　“知道了～”小姨有气无力的回答了一声，坐在野餐布边上。
　　我也准备坐到小姨旁边，毕竟妈妈现在的状态有点吓人。
　　“你！给我坐到那边去！”妈妈瞪了我一眼，强硬的命令道，指了指小姨的另一边。
　　妈妈不让我和她挨的太近，又不允许我和小姨坐在一起。我无奈的看了小姨一眼，小姨嘴角一弯，暗暗偷笑了一下。
　　“晚上你们班干什么？”小姨边吃边问，想要打破尴尬。
　　“估计是大家聚在一起开亲子会吧！”我回答道。
　　“要是今天有老师跟我告状，你就死定了！”妈妈冷笑一声，看来我一眼，气氛再次陷入沉寂。
　　按照班级计划，晚上会是所有学生和家长聚在一起，然后班主任会借这个机会，开一个相对轻松的家长会，交流一下家校关系，然后在一起玩一些小游戏之类的。
　　我埋头吃饭，没有回答妈妈。我相信应当是没有老师会告我的状的。
　　由于我在大姨那边已经吃了一份盒饭了，但实在不敢在这个时候触妈妈的霉头，只能硬着头皮往下咽。
　　妈妈端着饭盒，用筷子夹着一小片青菜送到嘴里，样子温柔又端庄，真难以想象她是怎么一巴掌就把小姨脸抽肿的。
　　早上还给了我一巴掌，好在我抗性高，抗揍。
　　而旁边的陆秋灵和王枫两人，陆秋灵也做了便当，但是只有她自己一个人吃，王枫背着身子理都不理她，拿着包薯片在那里吃。
　　我对王枫也很无语，摆明了故意气自己妈妈，要是陆秋灵有大姨的脾气，估计他得进ICU。
　　吃完饭，妈妈将东西打包收拾起来，我摸了摸自己圆滚滚的肚子，拍了拍，趁着妈妈离开对小姨小声诉苦：“我刚刚在大姨那里吃了一盒盒饭，现在又吃了一盒便当，快撑死了。”
　　“你是猪啊？”小姨扑哧一下笑出声道，“你总不能永远在二姐面前这副畏畏缩缩的样子吧？有点男子汉气概好不好？”
　　“什么男子汉气概，她是我妈，我怕她还不是应该的。”我无奈道。
　　“你那晚可一点都不怕啊，恨不得把蛋都塞进去。”小姨打趣道。
　　我被小姨说的老脸一红，说道：“快别提那晚了，我快悔死了！”
　　“你那晚不是都快爽死了吗？”小姨眨眨眼眸，用暧昧的语气说道，“后面你顶的那个起劲，你妈妈叫的那叫一个春情荡漾。”
　　“嘀嘀咕咕说什么呢？”妈妈从帐篷里探出头来，看了看小声交谈的我和大姨，对着小姨说道，“吃完就赶紧回去，有个老师的样子。”
　　“不至于吧！老姐，我是你妹妹哎，你把我赶出家门就算啦！现在还赶我走！”小姨看着妈妈，委屈而幽怨的语气，娇滴滴的样子让我起了一身的鸡皮疙蛋。
　　“你还知道我是你姐姐啊！”妈妈冷哼一声道，“赶紧滚！”
　　“哦！”小姨回答了一声，慢吞吞的站起来，小声对我说道：“你打我屁股的时候那么起劲，咋不敢打你妈妈呢？狠狠的教训她一顿，看她还神气不！”
　　“你说什么呢？”我慌忙后缩了一点，惊慌的看着小姨，打妈妈屁股，虽然我真的想过，但从没想过要实施。
　　“嘿嘿～”小姨狡黠一笑，凑到我耳边小声道：“你要不找机会吃吃她的豆腐，反正那种事她都能忍气吞声，她退了一步就能再退一步，嘿嘿，这里人这么多，我不信她敢叫出来！”
　　“不行，你这什么鬼主意！”我严辞拒绝，摆摆手，轰小姨走。
　　“哼～有色心没色胆的怂包！”小姨轻哼一声，扭头走了。
　　小姨为什么总想撮合我和妈妈啊！
　　我有些头疼，我对那晚的事万分后悔。
　　隐约感受到了我和妈妈之间关系的变化，母子关系之间出现了裂痕，妈妈开始对我产生了防备，以前我可以毫无顾忌的拥抱她，但是现在哪怕牵个手都会等来一耳光。
　　妈妈像只患了应激症的小猫咪，被我和小姨一碰就炸毛，以前端庄娴静的妈妈似乎再也回不来了。
　　小姨走了，妈妈也从帐篷里钻了出来，上下打量了我一眼，充满怀疑的问：“她跟你说什么呢？”
　　“没说什么啊！”我有些心虚的回答道。
　　“你最好给我老实点！”妈妈用带着威胁的口气说道。
　　现在的时间已经到了下午，学生和家长结伴在附近村子的田间地头溜达探索，我有些羡慕的看了看人家，叹了口气。
　　就我和王枫两对母子还呆在帐篷前，她妈妈拿着一本文件不知道在看什么，难怪他经常埋怨他妈妈忙。
　　“陆姐姐，我们一起去散散步吧！”妈妈对陆秋灵说道。
　　陆秋灵先是一愣，然后看了一眼王枫，微微笑道：“好啊！”
　　“妈妈，我……”我弱弱的看了一眼妈妈。
　　“你老实点，要是你敢去找那坏妮子，看我不打断你的腿。”妈妈严肃的说道，挽着陆秋灵的手，刚认识的俩人此时却亲密的宛如姐妹一般，结伴到周边散步去了。
　　周围的风景甚是不错，山清水秀，绿树成荫，不知名的鸟和松鼠蹲在树枝上看着我们这群不速之客，很多人拿着手机在下面拍着照片。
　　我远远看到妈妈喜笑颜开的坐在一块大石头上面，让陆秋灵给她拍照，隐约有些嫉妒，妈妈曾经的很多照片可都是我帮忙拍的。
　　我叹了口气，看了一眼正吃着自己妈妈剩饭的王枫，感觉自己仿佛被抛弃了一样。
　　我翻了一会手机，看了眼王枫，甚是无聊，干脆起身自己出去逛逛。
　　在营地后面是一座不算高的小山，基本都是松树，这样的林子，地面连杂草都没几株，所以也并不担心会遇到蛇之类的。
　　或许是和妈妈赌气一般，她不带我，我自己一个人顺着小路往山上爬，爬到高处我就可以轻而易举的俯视下面。
　　但当我走进树林，才发现自己想错了。
　　这座山在山脚看上去不大，然而一旦置身其中，就会发现自己的渺小，只是稍微往里走了走，我这种从没有进过山的人就有点摸不着头脑了。
　　本来以为，爬山爬山，往上爬就对了，但是一进去却发现里面的路并不是一直往上，歪歪扭扭的不知通向何处。
　　松树成片的树林基本都容不下其他树，一眼望去全是直直的树干，粗细都差不多，地上都是干干净净的，就连小路都只有隐约的小径形状，走着走着就分不清方向，根本记不清自己路过的时候经过了哪里！
　　一回头又感觉后面全都是路，根本分不清自己是从哪儿来的，而且这种林子吞噬声音实在太厉害了，我在营地的时候，甚至都觉得很喧闹，结果一钻进林子，来自营地的声音就若有若无了。
　　并且一进树林，手机就没信号了，该死的水果机，哪儿都好，信号一等一的烂！我默默吐槽着。
　　但进都进来了，我想着再顺着路往上爬一点，找到可以看到营地的高处，就可以判断方向往回走了。
　　不过，没有经验的我却忘记了一边走一边留下记号了，结果走了一阵，一回头更加迷茫了。
　　我心里渐渐有些发虚，在阴凉的森林里竟然浑身冒起了冷汗。
　　整座林子仿佛一个密闭的屋子，尤其是松树，密密麻麻的针叶，遮天蔽日，一点阳光都进不来，大多数树几乎都一模一样，站在里面根本分不清方向。
　　我大喊了一声，连点回音都没有，只好心虚的在一棵树上用石头刻了个记号。又继续往里走，完全忘记了迷路就该等在原地的教训。
　　越来越幽暗的环境，让我的心情也越发压抑，开始后悔进来了。
　　但是心底又有点侥幸，要是迷路了被大姨带入找到肯定丢死人了，但要是自己真的爬到山顶，到时候还可以嘴硬一下。
　　随着越走越深，周围的环境也变得湿冷起来，刚刚出了汗，只穿了个T恤的我，隐约觉得身体有些发冷。
　　掏出手机看了一眼，才发现自己已经在林子里打转了两个人多小时了。
　　现在是下午四点多了，我终于放弃继续往上爬的打算，开始努力辨别方向往回摸索，但走的太久，实在太疲劳了，干脆找了颗粗壮点的树坐在根下休息，结果不知不觉的就闭上了眼睛。
　　等我再睁开眼，林子里一片昏暗，幽暗深邃的路不知通向哪里，我渐渐感到害怕，掏出手机看了看时间，已经下午六点半了，从我出发时算已经四个多小时了。
　　我有些懊恼，刚才没有抓紧时间找回去的路，现在根本不敢动，只希望发现我不见了，大姨她们能快点找到我吧！
　　现在真是叫天天不应，叫地地不灵。
　　我在原地又继续等了半小时，还是没有听到有人来，只好继续鼓足胆子往回走。
　　渐渐的，随着身体越来越冷，现在是夏天，我却开始瑟瑟发抖起来。
　　但是慢慢的，我却冥冥中仿佛感受到了一个方向，似乎那里就算正确的方向，我才强打起精神往那边摸索。
　　随着那种感觉越来越清晰，我才恍然大悟，这种感觉不是和妈妈逛街时，我第一次控制妈妈身上的淫纹的感觉吗！
　　也就是说妈妈来找我了，我心里大喜，加速往那边跑去。
　　果然，我跑了一阵，见到一个拿着手电的身影。
　　“妈妈！”我欣喜的叫了一声。
　　妈妈也发现了我，脸上露出一抹喜色，就往我这里快速跑了过来。
　　我实在太累了，腿脚一软，就一屁股坐在了地上。
　　“小秋！”妈妈的声音种充满着焦虑和恐慌，匆忙跑到我身边。
　　那焦急和关心的样子，仿佛又回到了从前。不过当妈妈跑到我身边，检查了一下我没事后，又生气的一耳光打在我脸上，火辣辣的。
　　我好多年没挨过妈妈的打了，今天一天挨了俩耳光，心里满是憋屈，但的确是自己的错，也无处发泄，只能弱弱的看着妈妈。
　　“你瞎跑什么？”妈妈斥责道，“现在所有老师都在找你！再找不到，露营活动该取消了！”
　　“对不起！”我低声道着歉。
　　妈妈拿出手机，一看也没有信号，无奈只好扶着我站起来，往外面走。
　　“迷路的时候不知道在路上做记号？”妈妈用手圈住我的半个身子，和我靠在一起，边走边训斥我。
　　但这时候能听到妈妈的声音我只觉得心安，并且妈妈的身体非常温暖，闻着身体传过来的淡淡清香味道，我不由自主的就往妈妈怀里贴。
　　妈妈一把把我推开，生气道：“什么时候了，你脑子还在想什么东西？”
　　“妈妈，我冷！”我双手抱着自己，浑身颤抖，可怜巴巴的说道。
　　“忍着，冻不死！”妈妈嘴硬道，但还是用手摸了摸我身上，将我搂在她怀里，顺着她做的记号，一路往山下走。
　　终于找到有信号的地方，妈妈用手机通知了一声大姨，那边也终于松了口气，大姨那边都准备和警队报备，安排人搜山了。
　　妈妈带着我走了一段，坐下休息，将自己的外套脱下来给我。我摇了摇头拒绝道：“妈妈还是你穿吧！我扛得住。”
　　“穿上，别逞强。”妈妈冷着脸严肃道。
　　妈妈的里面也是一件运动T恤，脱掉外套后，白皙的锁骨和浑圆的乳球分外惹眼，我咽了咽口水，移开自己的眼神，但越是躲闪越容易被发现。
　　妈妈一巴掌拍在我头上，生气道：“往哪看呢？”
　　“我是不小心看到的！”我解释道。
　　“你猜我信不信？”妈妈冷笑一声。
　　妈妈的身高与我差不多，所以她的外套我穿还是很合适的，我穿着妈妈的外套和她贴在一起，觉得分外安心，妈妈却有意无意的向另一边挪，想要和我拉开距离，我却坚持跟着挪着身子追逐着。
　　“你要死是不是？”妈妈气恼的推了我一把，“现在穿上衣服还冷吗？”
　　“妈妈，你为什么这么讨厌我？”我用带着哭腔的声音委屈道。
　　“我讨厌你？”妈妈气急反笑，“我没有报警抓你去坐牢已经算好了！”
　　“我知道我一直以来对你的纵容让你有了今天，但是从今以后，你给我老实点。”妈妈说着，起身往前走也不再理我。
　　“妈妈！”我叫了一声，想起小姨的话，无边的黑暗压迫着我，给了我勇气。
　　我冲上去，从后面一把抱住妈妈的腰。
　　“妈妈，对不起！”我几乎吼了出来。
　　妈妈的身子一颤，紧张的四处张望，发现没有人后，才开始挣扎起来，我将吃奶的劲都使出来了，死死的用双臂圈主妈妈的腰肢，将身体贴在妈妈的后背上。
　　“你放开！”妈妈很生气，声音冰冷，隐约透着杀意。

第29章 夜晚
　　仿佛一股血冲到脑子里一样，欲望混杂着恐惧，我完全失去了理智，眼睛通红，双手紧紧的锁住妈妈。
　　傍晚的森林已经开始升腾起了雾气，气温再降，本来就已经疲惫和虚弱的我完全无法和妈妈抗衡。
　　虽然我是男生，但毕竟只有十五岁，妈妈跟着大姨也学了一些简单的搏击技巧，加上经常健身，看上去端庄温柔，但实际的战斗力比我强多了。
　　然而一股源自小腹的温润感觉，传遍四肢百骸，身体也不知哪来的力气，双臂紧紧的圈住妈妈，她居然无法挣开。
　　而这温润的感觉传到大脑时，我感觉整个人都陷入了一种迷离中，头死死的贴在妈妈的后背上，妈妈脱了外套给我，里面是一件黑色的小吊带，后颈下大片白皙的皮肤裸露着，我嗅着从妈妈身上传来的淡淡的香味，脑子里就紧紧抱住妈妈一个念头。
　　同时，由于妈妈的挣扎，美臀顶着我的裆部一阵摩擦，裤裆里的小兄弟得到召唤，迅速壮大成战备状态，怼在妈妈的双腿之间。
　　“妈妈原谅你，你先放开好不好？”妈妈挣脱了一阵，摆脱不了，逐渐感受到我的异样，开始示弱。
　　但我此时失去了理智，紧贴在妈妈后背上呼吸都粗重起来，面红耳赤，色心大起，甚至大胆的伸出舌头去舔舐妈妈的后背，整个人都快化作沉迷欲望的淫虫，将妈妈视作一份美味的饕餮大餐。
　　妈妈挣扎的更加激烈了，但是我抱的却越来越紧！
　　“放……放开……”
　　我都不知道过了多久，怀里的妈妈挣扎的幅度越来越弱，声音断断续续有气无力的说道。
　　我这才注意到妈妈气若游丝，整个人似乎都要昏迷了。
　　因为窒息，脸上一片通红，说话之间断断续续的虚弱无比，我的大脑如同被雷击了一样，理智迅速回归，匆忙放开妈妈。
　　好在我回神回的早，妈妈也没有真的要到即将窒息的地步。
　　松开后，妈妈弯着腰双手撑着膝盖，大口大口的喘着气，慢慢恢复过来，双眼之中的目光散发着寒气，瞪了我一眼，让我浑身一哆嗦，裤裆里的小弟早就察觉出不对，已经偃旗息鼓了。
　　欲望涨潮时，有多急切，现在就有多恐惧，多狼狈。
　　我胆怯的后退一步，执念退去，身体已经恢复到了之前的虚弱状态，一个不注意，再次一屁股敦坐在地上。
　　“妈妈！”我怯生生的叫了一声。
　　然而这一次换来的不是妈妈的心疼与温柔。
　　妈妈喘气完毕，身体也恢复过来，脸上渐渐怒气弥漫，周身散发着让我感到恐怖的气息，毕生未见。
　　她环顾四周，眼神放在了远处掉在地上的一根枯枝。
　　我粗略的估计了一下，这根近乎一米长的棍子大约大拇指指粗细，我心生恐惧，咽了口口水，双手撑着地面，往后挪着，但只是无用功。
　　我眼睁睁的看着妈妈拎着棍子朝我走来。
　　“妈妈！”我只能小声的叫着，希望唤醒妈妈的柔情。
　　但显然，妈妈此时只有愤怒，一张秀丽的俏脸没有丝毫笑意，牙关紧咬，已经下定了决心要惩治我这个不孝子。
　　随着妈妈的一棍子敲下来，我匆忙的用双手抱住脑袋。
　　妈妈劈头盖脸的几棍子下来，砸在我的双臂上，生疼的感觉却让我心里再次憋起一股气，反而不害怕了，愣是咬着牙一声不吭。
　　“我让你不学好！”
　　“我让你色迷心窍！”
　　“我是你妈！”
　　“我是你妈！”
　　“我是你妈！”
　　“你知道吗？”
　　妈妈每说一句都会落下一棍子，砸在我护住脑袋的手臂上，或者后背上。
　　我听到妈妈的声音似乎有些颤抖，甚至是带着哭腔，夹在着浓浓的失望与愤怒，还有……后悔！
　　我也渐渐心生悔意，如果一开始能和小姨保持距离，能坚守住诱惑，哪里会有现在？
　　但我也知道，我的现在其实在我偷妈妈的第一条丝袜就注定了。
　　值得庆幸的是妈妈捡的棍子是根枯枝，并不结实，很快妈妈一棍子敲在我的手臂上，棍子就断成了两截，否则妈妈估计得打我打到气消了才停。
　　见妈妈停了下来，我才小心翼翼的将手臂从头上放了下来，此时身体各处传来的火辣辣的痛感才渐渐清晰起来，疼的我直咧嘴。
　　但是眼见妈妈手里攥着断掉的半截木棍，两道眼泪从眼眶滚了下来，让我禁不住心疼，痛也只能老老实实的忍住，不敢叫出声。
　　恰好，妈妈的手机忽然响了。
　　妈妈掏出手机，亮光照在脸上，我才发现她无声的抽泣着，憔悴和柔弱的样子我才看清，心里更加后悔。
　　妈妈还没有接通，不远处就传来大姨的声音。
　　“若芸！”
　　“若芸！”
　　大姨手里举着手电，一手拿着手机，兴奋的冲了过来。
　　“找到了就赶紧回营地啊！大家都担心呢！”原来是大姨和那个小女警过来找我们了。
　　俩人走到我们面前，大姨的手电往我身上一照，鼻青脸肿的模样，顿时生气的拽了一把妈妈。
　　叫小刘的女警也立刻冲过来将我抱住，生气的责问妈妈：“孩子迷路了，骂两句算了，怎么还打成这样？是不是你亲生的？你怎么当妈的？”
　　小刘性格有些火爆，话像连珠炮一样轰向妈妈。
　　大姨也心疼的凑过来，用手摸了摸我被打的地方，火辣辣的皮肤被忽然碰了一下，疼的我直吸凉气。
　　大姨看了一眼一言不发流泪的妈妈，直起身子，对着妈妈说道：“你还哭，你还有理了是吧？”
　　“有你这么当妈的吗？”
　　“大姨，不怪妈妈，是我的错。”我赶紧先认错。
　　“是我生的，我不要了，给你好了！”妈妈怒气冲冲的扔下一句，赌气的转身就走。
　　“你站住！”大姨威严的声音响起，但只能震慑住小姨，妈妈一点都不在乎，反而越走越快，远远飘来妈妈的哭声。
　　大姨拉起我将我背在背上，在小刘的手电的光亮中跟在后面向林子外面走去。
　　“你妈妈从来没这么生气和伤心过，你做了什么？”大姨边走边质问我。
　　“我……”我吞吞吐吐的不知道说什么。
　　“不想说就算了！”大姨叹了口气说道，“看你妈妈那样子，我怕你说出来，我也忍不住揍你一顿，但是现在你已经挨了一顿打了，我的这顿就先记着，待会出去给你妈妈道个歉。我了解我妹妹，她绝不是那种暴力的母亲，相反你是她的全部，她很爱你的。”
　　“嗯嗯！”我答应着。
　　大姨的身体很强壮，背我一点都不吃力，很快我们就出了树林。
　　回到营地，作为四个班两百多人，唯一一个走丢的学生，趴在警花大姨的背上吸引了几乎所有人的目光，各种嘲讽和戏谑的目光让我羞愧万分，头埋在大姨背上不敢抬起来。
　　大姨背着我回到我们班的营地，将我交给妈妈，妈妈赌气的连看都没看我一眼。
　　被揍的鼻青脸肿的我本来准备立刻就钻回帐篷躲起来。
　　但是一众随行的领导还有班主任早就等候多时了，拉着我就是一顿批评，一个女老师看了看我身上的伤势，啧啧称奇，不停的夸奖妈妈的同时对我这个还算得上优秀的学生冷嘲热讽。
　　我埋着头，咬着牙听完了轮番数落，准备消停一会，结果过了一会，班上一圈人围在一起的时候，我又被叫着到中间，当着一众的学生家长的面做着自我检讨。
　　看着那些还给我写过情书的小女生，鼻青脸肿的我羞愤的做完了整个检讨，下面一片嬉笑和嘲讽，妈妈全程面无表情，即使最后她也被班主任批评下手过猛不能对孩子棍棒教育时也一句话都没说。
　　露营的这个晚上也许将成为我毕生难忘的耻辱之夜。
　　亲子会结束后，大家再次恢复了自由活动，很多人躺在草地上看星空，和自己的爸爸妈妈谈着心，我却急匆匆的钻回帐篷里面躲了起来，只期望这个露营赶紧结束。
　　周晓晓还给我送来了治跌打的药酒，被我嘴硬的拒绝了，她悻悻离去。等到妈妈回来时，她手里却拿了一瓶药酒，不知从哪来的。
　　妈妈拉上帐篷的拉链，打开小灯，冷冷的说道：“把上衣脱了！”
　　这次算是彻底和妈妈撕破脸了，以前或许是心照不宣，但这次，我的心思几乎都赤裸裸的摆到台面上了，我心里乱糟糟的，根本不敢和妈妈对视。
　　只能老老实实的把上衣脱掉，妈妈有好几棍子打在了我的后背上，现在抬一下胳膊牵动肌肉都疼的厉害。
　　妈妈用棉球沾了药酒，小心翼翼的抹在我背上，疼痛钻心。
　　“疼就对了！”妈妈冷冷的看了我一眼，“你最好记给我住这个感觉，我不管你脑子里在想什么，但是你给我管住你的手。”
　　“嗯～”我咬着牙忍受着疼痛，埋着头低声的回了一句，心里却很不服气，尤其是今晚几乎被营地所有老师当作负面典型批斗，可以预见接下来好几周，我迷路以及被妈妈揍的鼻青脸肿的笑话都会一直传播。
　　心里甚至对妈妈产生了几分埋怨。
　　妈妈虽然嘴上很硬，但是手上还是很温柔的，似乎也有些后悔刚刚下手有些重了，夜晚，本来计划着和妈妈一起看看星空聊聊心事的，但此时，帐篷外到处是欢声笑语的嬉戏，帐篷里，妈妈早就睡了，背对着我生着闷气。
　　我现在也没脸出去凑热闹，只能躺在妈妈旁边睡觉，但只要我稍微有点小动作，哪怕是挪挪脚，妈妈都会绷紧身子，充满戒备，随时准备反击。
　　我识趣的和妈妈拉开了一点距离，掏出手机转到一边玩了起来。
　　“大孝子付出行动了？”小姨给我发来了微信，还附带了一个大笑的表情。
　　大姨不知道发生了什么，但小姨一猜就知道了。
　　“我就抱了一下。”我弱弱的狡辩道。
　　“真的吗？我不信！就抱一下，二姐怎么可能揍的这么狠？现在全营地都在传你的光荣事迹，还有那位可怕的母亲，跟我不用撒谎的！嘻嘻～”
　　我一阵无语，小姨只会在旁边撺掇我，然后看乐子。
　　“小姨，你都不心疼吗？”我发了个可怜的表情问道。
　　“心疼啊！但是也很开心！”小姨回道。但是隔着屏幕都能感受到小姨幸灾乐祸的表情。
　　“但是不要放弃，加油！”小姨继续发来微信。
　　“算了，妈妈真的会打死我的。”我沮丧的回道，“我感觉自己都着魔了。”
　　“这么惨，给你看个好东西，弥补一下。”小姨回道。
　　然后她发来一张自拍。
　　照片里，小姨班上的学生正围在一起，有人在中间唱歌，小姨背对着她们，拉开了自己的拉链，撩起内衣，一只白嫩的娇乳暴露在空气中。
　　小姨在学校里的表现都是很淑女的，也是众多学生的女神之一，要不秦强也不会一直死缠烂打，估计他挨砖头的时候都没想到小姨还有那么暴力的一面。
　　小姨又接着发了好几张自拍，拉开的黑色运动服与白皙的乳肉搭配完美，小姨一手捏着自己的娇乳，轻咬着嘴唇，眼神迷离的看着镜头。
　　端庄与淫荡，浓浓的反差感，让我眼前一亮。
　　欲望是治疗疼痛的良药，看着小姨充满挑逗的图片，我连身上的疼痛都渐渐感觉不到了。
　　裤裆里硬邦邦的，我按了按，小心翼翼的观察了一下背对着我的妈妈，此刻仿佛睡着了一样，呼吸绵长平稳。
　　“小姨，我要看两个。”我激动的给小姨回着微信。
　　小姨回了我一个鄙视的表情，但是很快又回了我一张照片。
　　她直接脱掉了自己的奶罩，隔着T恤可以很轻松的看到两个突点，在接下来的照片中，小姨背对着自己的学生，面对寂静的夜空掀起自己的T恤，两只娇嫩的小白兔在夜色中分外惹眼，甚是可爱。
　　我小声的吞咽着口水，渐渐有些口感舌燥，隐约觉得继续看下去是一个错误的选择。
　　因为欲望渐渐又占据了主导地位，我偷偷看了一眼侧卧的妈妈，玲珑起伏的曲线，浑圆的美臀，又想起了那晚在她身上驰骋的画面。
　　刚才还万般悔恨的我，此时已经把对妈妈的承诺还有自己偷偷发的誓抛之脑后，对妈妈的肉体又开始蠢蠢欲动起来。
　　被小姨挑逗着，逐渐又精虫上脑了。
　　但是小姨实在是太懂我了，我一边想着坚决不能再看了，一边捧着手机看得津津有味。
　　新的照片是一个偷拍的角度，一男一女的两个学生站在小姨面前，小姨已经将运动服的拉链拉了上去，但是我知道小姨的衣服里面是什么样子，她的奶罩还揣在衣兜里呢。
　　“好不好看？”等到学生走后，小姨发来微信问我。
　　“好看！”我回答道，期望着来自小姨更多的照片。
　　“好看就下次再看，学生叫我去唱歌呢！嘻嘻～”小姨回道。
　　我很是懊恼，欲火被小姨撩起来后又不管了，无论我怎么给她发消息她都不回复。我摸了摸自己撑得鼓鼓的裤裆，欲哭无泪。
　　而此时妈妈就睡在我身边，我似乎明白了小姨的阴谋，想撩起我的欲火对妈妈动手。
　　但是我总是心甘情愿的往里钻，当精虫上脑的时候，什么恐惧和害怕都抛到一千里之外了，现在想的只有发泄。
　　我看着妈妈，用手在裤裆里握住肉棒小心翼翼的撸了几下，但根本不过瘾，我的目光再次盯在妈妈身上。
　　“妈妈，睡了吗？”我咽了口口水，小声问道。
　　妈妈没有回答。
　　“妈妈，对不起。”我继续说道，“是我不对，我以后再也不敢了，你不要生气好不好？”
　　“妈妈？”
　　我连叫了好几声，妈妈都没有回复，也没有任何动作，就连呼吸的节奏都没有变化。
　　难道妈妈真的睡着了？
　　我将身子往妈妈那边挪了挪，假装翻身不小心将手碰到了妈妈，刚才我稍微靠近点妈妈都防备的不行，此时我都碰到她了，她却一点动作都没有。
　　我的胆子渐渐大了起来，我把身子继续往妈妈那边挪了挪，近乎和妈妈贴在一起了。
　　我小心翼翼的撑着身子坐起来偷看妈妈，妈妈背对着我闭着眼睛，睡的正香，好看的瓜子脸肌肤白皙如玉，柳眉琼鼻精致无比，红唇饱满圆润，让人真的很想咬上一口。
　　我内心忐忑不安，非常担心妈妈在此时睁眼，那一定会是一个记忆深刻的夜晚，小心翼翼的将一只手轻轻的放在妈妈的饱满的臀肉上。
　　妈妈是和衣而卧，没有脱衣服，将就着自己一身运动装就睡下了，我只能隔着一层布料抚摸着，但就这已经让我激动万分了。
　　我轻轻的在妈妈的臀肉上捏了捏，观察着妈妈的状态，只要她有一点苏醒的迹象我就马上撤离。但是妈妈依旧睡的安稳，对我的动作没有反应。
　　我也渐渐大起胆子来，整个手掌印在妈妈的屁股上，轻轻抚摸着，浑圆饱满的手感非常舒服，紧致的臀肉不输小姨，宛如少女一般。
　　我当然不满足于只将手放在妈妈的屁股上过瘾，不安分的手掌开始向前方移动，隔着衣服抓住妈妈一只挺拔的乳房，顺手将自己的裤子脱了，解放了裤裆里早已做好战斗准备的小弟，紧贴在妈妈的后背，将肉棒轻轻的顶在妈妈的双腿之间，在柔软的臀肉上缓慢的摩擦着。
　　虽然是隔着裤子，感觉一般，但是内心的满足感，强烈的刺激让我的心脏砰砰的跳着，如同游离在生死边缘一样刺激，手也不再满足于只隔着衣服摸，大胆的从衣服边缘钻进去，顺着光滑温暖的小腹一路往上。

第30章 意外
　　尽管帐篷外面很喧闹，但是我依旧集中所有注意力都放在了妈妈的呼吸上，一旦她有苏醒的迹象我好赶紧撤离。
　　妈妈的身体一点都不像35岁的少妇，皮肤的紧致程度与小姨相比也不遑多让，腹部和腰肢的软肉娇嫩的如同少女一样。
　　相比之下，还是陆秋灵更有熟妇的味道，但是妈妈的端庄优雅是她比不了的，猥亵这样的美妇让我能获得更大快感。
　　虽然隔着裤子，但是我的肉棒顶在妈妈的肉穴下方，被妈妈的双腿夹住依旧能感受到穴口异常的温暖，我似乎真有一种重回母穴的感觉和冲动。
　　探入妈妈衣服的手掠过小腹，本能的向妈妈的乳球抓去，只是这一次不同于妈妈喝醉的那一晚，我动作稍微粗暴一点她都可能醒来，所以我只能小心翼翼的隔着乳罩抚摸，并不敢粗暴的将手钻进去。
　　今天妈妈来找我时，我可以通过和妈妈身上的淫纹的模糊联系找到她的方向，我能感受到它仿佛我的另一只手一样潜伏在妈妈的体内。
　　“生长。”
　　“发光。”
　　我集中精力勾动妈妈身上的淫纹。
　　透过衣摆缝隙，我可以清楚的看到散发着微弱的紫光的淫纹宛如小蛇一样从妈妈的裤子里钻出来，缠绕在小腹上向全身蔓延而去。
　　渐渐的淫纹的藤曼将妈妈包裹在其中，隔着裤子的缝隙，我也可以隐约看到妈妈的大腿上的淫纹在里面散发着微光，而爬上妈妈脖子和脸颊的条纹在她的脸上勾勒出一个奇异的图案，眉心形成一个花瓣状的图案，宛如小说中的圣女一样。
　　淫纹将妈妈的红唇都包裹了进去，现在妈妈的嘴唇都变成了紫色，散发着晶莹的光辉，如同一对珍贵的宝石，纹路清晰，丝丝水渍沾染在上面，分外诱人。
　　我的手在妈妈的衣服里小心翼翼的摩挲着光滑的皮肤，身子与妈妈也越贴越紧，她的屁股仿佛坐在我的双腿上一样，体温隔着衣服传递过来，像一块暖玉，饱满的臀儿紧贴着肉棒，让我的摩擦不至于那么生硬，龟头怼在屁股与双腿之间的一小块软肉上如同真的顶在花心一样。
　　渐渐的我仿佛嗅到从妈妈身上散发出的淡淡幽香，如兰草般清澈，馥郁芬芳，让人沉醉，似乎这就是淫纹的新的功能，我能分辩出这是这些发光的藤曼促使妈妈身上散发出的。
　　帐篷里没有灯光，但借助妈妈身上散发的弱光，我隐约能看清妈妈安睡的侧脸，高贵而优雅，将头深深埋到妈妈的脖颈之间，深吸从衣领中散发出的淡淡幽香，仿佛着魔一般，肉棒摩擦的速度也渐渐加快。
　　“嗯～”
　　忽然，从妈妈的鼻腔里发出一声嘤咛的喘息声，把我吓了一跳，赶紧停止了所有动作，心脏砰砰直跳，刺激与害怕的情绪交织着，脑子在这一刻分外清醒，将妈妈的每一个细微的变化都尽可能的捕捉，然后判断是否危险。
　　但是几分钟过去，妈妈的呼吸依旧如常，也没有要醒来的痕迹，我渐渐安下心来，再次壮大胆子，隔着裤子用手摸了摸妈妈的穴口，将她的双腿掰开一条缝，将肉棒轻轻的穿过去，同时两根手指从乳罩的边缘钻进去，戳着里面柔软的乳肉，想要获得更多。
　　这一次小意外妈妈没有醒来，让我渐渐的放松了警惕，大脑陷入迷离状态，不再去关注妈妈的状态，反而沉醉在猥亵妈妈的快感之中，肉棒抽怼的力道也越来越大。
　　直到我一个用力，顶在妈妈的屁股上，妈妈发出一声低沉的闷哼声，我才渐渐恢复理智，心神忐忑的观察了一下妈妈的状态。
　　呼吸节奏紊乱，睫毛微颤，脖颈处的体温变得炽热……完全不像睡着的样子。
　　并且紧握着拳头，紧咬着牙关，即使是在如此昏暗的光线之下，我也能感受到从妈妈身上散发出的怒气。
　　但就算这种情况下，妈妈也还是紧闭双眸，控制着自己的呼吸，没有要睁眼训斥我的意思，反倒是在克制着自己。
　　我停了片刻，眼见妈妈僵直着身子一动不动，鬼使神差的将肉棒又在妈妈的屁股上摩擦了一下，手上的动作也粗暴起来，大胆的将真个手掌都钻进一片乳罩中，握住妈妈的乳球，头埋在妈妈肩膀上嗅着妈妈的体香，越发放肆起来。
　　当我明白妈妈是在装睡，反而是不担心会将妈妈弄醒来，大胆的咬住妈妈晶莹的耳垂，一只手搂着妈妈的纤腰，双腿一下一下的顶撞在妈妈的臀肉上，仿佛是在报复妈妈白天用棍子打我，而我身上的伤痛早就无影无踪。
　　妈妈时不时的被我顶的忍不住闷哼出声，不但没有醒来，反而咬紧牙关坚持。
　　我忘我的将发光的美妇揽在怀里，帐篷里回荡着“啪啪”的肉体相撞的声音，也完全不在意外面是否有人会注意到，妈妈的身子越发僵硬，双腿夹的紧紧的，这倒是方便了我的顶撞，肉棒在双腿之间顶开软肉，好似真的探入了一处肉穴之中。
　　妈妈的呼吸也渐渐急促起来，我的手抱着她的小腹，猛然用力，将肉棒深深的顶在妈妈的穴口，屏住呼吸，片刻后，肉棒一下下的抽动，一股热精浇在妈妈的裆部，妈妈依旧紧咬牙关，紧闭双眸，坚持自己是睡着了，也不敢面对我。
　　当一发射完，我的大脑渐渐降温，逐渐意识到我又干了什么荒唐的蠢事，小心翼翼的将妈妈放开，帐篷里狭窄的空间顿时弥漫着一股石楠花的味道。
　　我冷静了片刻，看到妈妈还一副绷紧身子的姿态，凑到她耳边低声的说道：“妈妈，对不起！”
　　然后赶紧退到了一边，穿好鞋子，溜出了帐篷，万一妈妈忽然改变主意，我就惨了。
　　……在黑暗中，白若芸悠悠的睁开眼。
　　精液渗透裤子，自己的双腿之间一片潮湿和泥泞，黏答答的，帐篷里散发着难闻的味道。
　　眼看着自己身上的那一些奇异的图案散发着荧光，逐渐消退，既羞又恼又好奇。
　　只等到儿子悉悉索索的穿上衣服，拉开帐篷出去，白若芸自己才深深的吐出挤压在胸腔的浊气，放松了绷紧的身子，才发现自己一直紧紧的攥着拳头，指甲都快扎进肉里去了。
　　白若芸将手探到自己的双腿之间，摸了摸那潮湿的一片，很是气恼。
　　白天揍了他一顿，他居然还敢！白若芸恼怒的暗暗想着，爬起来，扯了点纸巾擦起了自己的裤子。
　　白若芸把被推到上面去的胸罩扯下来重新穿好，闻着帐篷里儿子射出来的精液的味道，悄悄的将帐篷拉开一点缝，给里面换一换新鲜空气，外面都是老师和学生，要是被发现了，自己干脆不活了，抱着他跳楼好了！
　　只是这东西究竟是什么？
　　白若芸抚摸着自己滑嫩的皮肤，那些奇异的图案刚刚在自己身上居然散发着荧光，这根本不符合科学常理，自己也研究了有一阵子了，但是完全没有头绪。
　　好像是从这里长出来的！
　　白若芸将手探到自己的裤子里，用手摸了摸泥泞的穴口，将手指轻轻的伸进去，揉了揉里面的肉壁，手指感受着自己的肉穴传来的蠕动和吸力，痒痒的，怎么自己反倒是有些渴求了？
　　我可不是那样的人！
　　白若芸的手指一边在里面轻轻搅拌，一边咬着牙暗暗想着：“露营回去有你好看！”
　　……
　　我出了帐篷，外面的冷风吹来，勉强清醒了一些，心中一阵后怕，妈妈那样子摆明了就是醒了，只是不知为什么选择了纵容我。
　　虽然后怕，但在妈妈清醒的时候占了便宜，真是太刺激了。
　　我现在也不敢再回帐篷里面对妈妈，外面不少人还在传着我的笑话，实在是难堪，我也没心思去找同学玩，只好准备去找找小姨看看。
　　在夜色下，虽然营地有灯光，但想看清一个人的脸也不容易，我穿梭在一个个帐篷之间，倒是没有吸引到什么注意力。
　　不过在我走到营地边缘的一个帐篷的时候，居然发现王枫鬼鬼祟祟的往树林子钻，我正想叫住他，却发现有一个女生也同样鬼鬼祟祟的跟在他身后不远处，一眼就能看出两人是约定好的。
　　我赶紧闭嘴，免得打扰他的好事。
　　我也不得不感叹，他小子胆子是真大，口味也是真重。
　　那女生我没有关注过她，也不知道叫什么名字，只知道是和我同来的高一另一个班的，唯一一个印象，我想就是她和王枫的共同点，他俩体型十分相似吧！
　　我也理解或许是两个边缘群体的人的惺惺相惜？
　　干脆不去管他，折返回去，绕了远路去找小姨。
　　等我到了小姨班级的营地，她们班居然买了啤酒，她不知喝了多少，脸蛋红扑扑的，头发在夜风之下随风飘扬，暧昧而诱人，充满了美感。
　　“小姨！”我走过去，小声的叫了一声。
　　“嗝～”小姨回过头，一个充满酒味的饱嗝铺面而来，差点给我弄吐了。
　　小姨竟然还想当着一众学生的面把嘴巴凑上来，我赶紧用手揽住她，将她的脑袋控制住，否则真亲上就糗大了。
　　小姨看我这一副窘迫耳朵样子不停的咯咯直笑，还故意扑腾着双手给我扶她增加难度。
　　“你是她侄子吧？”这时，十三班的班主任走过来，是个年纪略大的中年妇女，戴着金丝眼镜，看上去很严肃，问我道。
　　“嗯嗯！”我赶紧点头回答道，然后在小姨的屁股上掐了一把，示意她别闹了。
　　“你掐我干什么？”小姨眉头一撇，不满的看着我。
　　“你掐我，我就……咬你！”小姨完全不管现在是什么场合，就硬要凑上来咬我的脸。
　　我额头被小姨吓的出了一阵冷汗，我俩还当着女老师的面呢，小姨和侄子这么亲密，传出什么风言风语就让人头大了。
　　我赶紧用手捂住她的嘴，假意训斥道：“不能喝酒就别喝！”
　　然后扭头对女老师说道：“我小姨一喝酒就容易发疯，让你见笑了。”
　　“没关系。”女老师扶了扶眼镜，说道，“她活泼的劲挺招人喜欢的，你来了正好照顾她，我正瞅找不到人呢！”
　　“嗯嗯，我妈妈正找她呢！”我撒谎道。
　　“也好，让她姐姐照顾她，比谁都合适，也是她出的鬼主意，买了几箱啤酒来，结果谁都没醉，就她自己醉了！”
　　“你居然凶我？”小姨被我搂着委屈巴巴的说着，眼睛里水雾朦胧，一副要哭的样子。
　　在她们班学生的注视中，我头大的赶紧扶着小姨往我们的帐篷走，我也不是真的要带她回去找妈妈，毕竟妈妈说不定正在帐篷里生闷气呢！
　　我只想赶紧离开这个是非之地，免得小姨再搞出什么么蛾子。
　　我扶着小姨一边走，她的手就不安分的在我身上四处乱窜，还好这是夜晚，没什么人注意到。
　　我好不容易吃力的把小姨搬到一个离她们班远点的地方，看小姨还对我傻笑着发疯，一手攥住我的裤裆，满嘴酒气的对我说：“大……大大孝子，今天有没有成功啊？”
　　然后用手去摸我的脸还有后背，“听说今天二姐把你揍的鼻青脸肿的，我看看，有没有把我的小老公打坏了？要是打坏了，我就跟她断绝姐妹关系……”
　　听得我一个头两个大，气恼得一巴掌拍在小姨得屁股上，训斥道：“别装了，老实点！”
　　我还是第一次面对小姨这么硬气。
　　小姨见状，也收住了那副傻傻的笑容，嘟着嘴，不满的说道：“真是，逗你玩玩都不行，你也太没情趣了！”
　　“女孩子喝醉了对你投怀送抱要干什么？”小姨手背在后面将脸凑到我面前，问道。
　　“小姨，那么多人呢！我还想要点脸！”我无语道。
　　“你还要脸吗？嘻嘻！今天怎么样，我听大姐说，二姐她用手臂粗的棍子抽你！还信誓旦旦的说你肯定偷你妈妈的钱了。”
　　“我什么都没做，我只是抱了抱她而已。”我辩解道，当然我差点把妈妈勒的窒息的话是肯定不会说的。
　　“我不信！”小姨哼哼唧唧的说着，“你是怎么发现我是装醉的？”
　　“你可以灌醉妈妈，区区几瓶啤酒，你就醉了？”我翻了个白眼反问道。
　　“哼，被你看出来了，你都不愿意陪我装一下。”小姨撅着嘴，扭过头去，自己往前走。
　　“小姨，你干嘛去啊？”我赶紧追上去，抓住小姨的手，问道。
　　“人是没醉，但是几瓶啤酒下去，我憋尿快憋死了，这鬼地方连个厕所都没有。”小姨抱怨着。
　　这里附近有个村子，确实没有厕所。
　　解决办法是，在营地两边，各挖了一个坑，在上面搭了个帐篷，充当临时厕所，只是人太多了，上厕所得排队，不少人就跑到附近林子里小解。
　　我又想起王枫正和一个女生钻那边的小树林，要是碰到人上厕所就有意思了。
　　陪着小姨走进这边的树林，我还在注意附近有没有人的时候，小姨已经大胆的将自己衣服的拉链拉开，连着里面的T恤一起脱下，白嫩的娇躯在夜色下分外惹眼，胸前两只活灵活现的小白兔在晚风颤动。
　　我紧张的东张西望，连忙阻止小姨：“小姨，小心有人……”
　　“不用怕！”小姨笑嘻嘻的搂住我，在我耳边吐着热气说道：“刚刚营地有人传这片林子闹鬼，现在传的真真假假的，没人敢来！”
　　“闹鬼？”我眨了眨眼，表示不信。
　　“我也不信！”小姨用小白兔蹭了蹭我的手臂，笑着说道：“但是三人成虎嘛！”
　　“这谣言怎么传起来的？”我的手也不老实的在小姨身上乱摸，问道。
　　“有人在这边拾柴火，结果说在里面碰到了一个穿着古装的美女，一转眼就不见了……”
　　好假的说辞，我忍不住吐槽道：“难道就没有人怀疑吗？”
　　“有啊，但是有人大着胆子进来，出去后也纷纷说看到了！”
　　“那说不准真闹鬼呢！”我吐槽道。
　　“呵呵，你连亲妈都敢上，有鬼你也把她上了！”小姨开着玩笑道。
　　“小姨，我求你别说了！”我无语的说着，跟着小姨往深处走了走。
　　小姨找了个地方，当着我的面，解开了裤子蹲下，哗啦啦的水声响起，小解起来，我有些不好意思的扭过头去。
　　“切，虚伪！”小姨不屑的说道。
　　等到小姨小解完毕，她正想凑到我身上时，我立刻按住她，示意安静，指了指林子深处。那里似乎有女人的呻吟声。
　　我和小姨对视一眼，其中意思不言而喻，小姨赶紧将衣服穿上，撺掇着我说道：“要不要去看看？”
　　“好！”我想了想，回答道，看看是谁这么大胆，居然和我们一样。
　　该不会是王枫他们吧，应该不至于跑这么远来这边搞吧，我暗暗想着，要真是，那可够辣眼睛了。
　　本来小姨估计是想和我在林子里来一次野战的，但是发现别人的好事，已经改了主意，变成好奇宝宝，拉着我就要去偷窥。
　　和小姨在一起，总能找到莫名奇妙的刺激的事。
　　我和小姨小心翼翼的顺着那缥缈的声音一直钻到林子很深的地方，才看到里面居然有火光，还有此起彼伏的呻吟声，看来还不止一对？
　　我俩悄悄摸摸的趴在地上，躲在一个小土包后面，瞄了过去。
　　只见一个火堆周围，几个粗壮的树上，各自绑着一个女人，一个个的身材都还不错，似乎有点像营地的学生。
　　我和小姨对视一眼，好家伙，森林纵火，这不报警？

第31章 抓捕
　　夜色之下，森林中雾气弥漫，火光周围散发着一圈金黄色的朦胧光晕。
　　我和小姨潜藏在一个土堆后面饶有兴致的观察了一会，小姨还掏出手机录着视频。
　　在我看得起劲得时候，小姨一脚把我踹出去，让我去通知大姨。
　　推搡之间，我俩差点还引起那些人的警觉，好在一只猫头鹰从树上飞走，打消了他们的疑虑。
　　等我给大姨打完电话回来，发现小姨像只小猫一样，悄悄的挪动着身子，一步步的向火堆那里爬去，已经只有几乎不到五十米的距离了，她是一点都不担心被人发现啊！
　　我一阵头大，赶紧有样学样，也撅着屁股小心翼翼的爬了过去。
　　“小姨，你被他们发现了怎么办？”我爬到小姨身边，责怪道。
　　“你看！”小姨用手肘捅了我一下，指了指前方。
　　我顺着她手指的方向看过去。
　　火堆周围有相当大一片空旷的地方，九颗树上捆绑了九个赤身裸体的人，其中除了六个女生，还有三个身形瘦弱的男生，手指粗的麻绳捆住手脚，勒在脖子上。
　　而自由活动的六个人里，除开四个穿着黑袍的男人，还有两个女人。
　　四个黑袍男人只有一个身形正常，其他三人都十分臃肿肥硕，很是丑陋。
　　而那两个穿皮衣的女人，身材高挑性感，皮衣裹住的乳球浑圆饱满，气质说不出的妖媚勾人。
　　拉链从胸口直达胯下，倒是很方便干某件事。
　　我扭头小姨坏笑了一下说道：“小姨，你什么时候也买一套那种衣服呗，你穿肯定很好看！”
　　小姨皱了皱眉，有些恼怒，用手掐了我一把，羞恼的说道：“臭流氓，我让你看人家衣服了吗？你脑子里就装了这个是吧！”
　　“你看看那些绑在树上的人，是不是露营的学生？”小姨说道。
　　我这时才注意起绑在树上的人，他们一个个的不止被麻绳勒住了脖子，眼睛上还戴着眼罩，就连自己是被谁鞭打的都分不清，只能遵从本来的呻吟哀求。
　　我发现我的视力出奇的好了不少，虽然看不清脸，但是可以明显分辨出这些树上的人看上去都是非常年轻的，和我年纪相仿。
　　“好像是的！”我回答道，而那自由活动的六个人很显然都不是，起码都是成年人了。
　　“真是禽兽！”小姨恶狠狠的骂了一句。
　　我赶紧拉住她，生怕她一个忍不住冲了出去。
　　我和小姨趴在地上一边继续看，一边录着视频等待大姨。
　　……林奇被绑在树上，蒙着眼睛，面前的火堆炙烤的他赶紧自己要熟了一般，而背后却被阵阵夜风吹的冰凉，树皮摩擦着皮肤生疼，麻绳勒得脖子喘不过气来。
　　一道妖媚的声音在耳边响起。
　　“小弟弟，待会可以猜猜是哪位姐姐在服侍你哦！要是猜错了……”
　　几道鞭子带着破空的声音，呼呼的抽在身体，像被刀划了一道的感觉，大脑不再知道冷或者热，只有痛这一个感觉。
　　耳边不止两道娇媚的声音，还有其他女生的阵阵呻吟和喘息，极致的痛苦之下，自己居然勃起了……
　　隐约觉得肉棒被含进了一个暖湿的腔道，舌尖似乎踩着自己的龟头跳了一曲芭蕾，敏感的皮肤将一波又一波的快感传至大脑。
　　林奇渐渐的忘记了身上刀割般的疼痛，专注于享受女人的口舌服务，觉得好像挨这几下还挺值的，就在整个人都快被那灵巧的小舌融化时，破空的鞭子声再次传来。
　　林奇痛的浑身哆嗦了一下，这一鞭子抽在了他脸上，将眼罩都劈开了一道缝，一个女人拿着鞭子在一旁肆意的浪笑着。
　　剧烈的疼痛，让他的血液回流，肉棒开始变软，但是胯下女人的嘴实在太舒服了，只是一番挑逗拨弄，自己渐渐的又忘记了疼痛，舒服的几乎叫了起来，小嘴里面像有一道水漩一样，将龟头包裹，持续不断的吸力似乎要将自己的灵魂都抽走一般。
　　透过眼罩的缝隙，林奇可以看到眼前的女人的容貌猜测年纪应当是比自己妈还大了，眼角的鱼尾纹非常清楚，但皮肤光滑白皙的很违和，甚至有些妖媚，身材的火辣性感程度也是这个年纪少有的。
　　当初这个女人神神秘秘的让自己做她的男宠，一个月可以有好几千的零花钱，只要听她的话就可以。
　　一个性感火热的熟妇如此要求，自己当然不会拒绝，只是没想到最后自己真的成了男宠，宠物的宠。
　　除了每日挨鞭子抽打外，用绳子像遛狗一样的在公园或者江边遛也是常态，不止自己还有一些和自己一样的女同学也沦为了一些男人的宠物，遭受着和自己一样的折磨。
　　不过自己渐渐居然接受了这种变态的行为，只要不被人发现，宠物又怎样？
　　反正自己真的一个月得到了好几千的零花钱，还有妖媚的熟妇的肉体，虽然每次宠物获得主人临幸的机会，都会被鞭打到痛的昏阙，但是渐渐的自己居然对这种痛苦又了抗性，甚至成了条件反射一样，一挨打反而欲望升腾……
　　一个女人俯身在自己胯下忘我的吮吸着，一个女人身子柔软的像蛇一样缠在自己身上，自己虽然一动也不能动，嘴唇被她暴力的啃噬亲吻着，但真的很爽。
　　透过眼罩被打开的缝隙，林奇依稀可以看到绑在树上的那些女生被解开后，被黑袍男人用鞭子抽打着围绕着火堆用四肢爬着，伴随着变态的尖叫和笑声，以及痛苦的呻吟与哀嚎，整个聚会的气氛变得诡异无比。
　　尤其是那些女生中还有自己暗恋了一年多的女孩，现在也被人用鞭子抽打着从自己面前爬过，娇俏的小屁股被丑男人抱着挺身刺入……当初在自己面前高冷清纯的姿态现在一样也一样肆意浪叫着，不知为什么，自己居然隐隐觉得有些快感。
　　当然，只要这一切都不会被人发现就好。
　　林奇觉得自己可以这样过一辈子，毕竟自己的女主人答应了，要是自己表现好，还可以和那个男人商量，让两个小宠物凑一对结婚来着，这样也算曲线完成心愿了。
　　只是现在自己隐隐有些害怕，因为这里距离露营的营地很近，万一自己爸妈发现自己不见了……或者有人来了……
　　忽然，林奇看到前方的树林里闪过一个黑色的人影，通体冒出一身的寒气，立刻想感觉提醒这疯狂的几个人。
　　但是自己的舌头被女人咬住，嘴唇被堵住，呼吸都很困难，根本发不出声音，只能“呜呜”的叫着，结果女人更兴奋了，进攻的更加激烈了，下面的女人还将她的手指摸索到自己屁股上，找到小洞，插了进去……
　　各种感觉混在在一起，似乎要将自己的小脑袋撑爆一样，焦急万分。
　　“周姐姐，可以了，我下面痒死了，这只小奶狗折腾的够了，先解开让我解解馋吧！”吮吸肉棒的女人吐出肉棒娇媚的声音响起。
　　惹得一个男人哈哈大笑，对女人说道：“芬姐，这小鸡仔的牙签恐怕填不满你的大缸啊，不如试试我的！”
　　“滚！”叫芬姐的女人，笑骂一声，就去解开绳子。
　　林奇身上的绳子被解开，两个妖媚的女人就要将他按倒在地，手上的动作看似在胡乱的摸索，但指尖的每一次戳挠，都让林奇感到头皮发麻，双腿发软，想要沉浸在主人的怀抱里。
　　但是残存的最后一丝理智让他用尽最后的力气推开两个女人，光着身子向林子深处窜去……
　　“他要跑！”我拍了一下小姨，指了指那个被两个女人折腾的小鸡仔，小声说道，“我们是不是被发现了？”
　　“跑你个头！要不要脸？你们俩？”一声严厉的低声呵斥在我们背后响起。
　　我和小姨转过头去，才发现大姨带着人不知什么时候摸索到了我们身后。
　　大姨英姿飒爽的一挥手：“上，一个也不许漏掉！”
　　一群全副武装的警察已经从四面八方围了上去，那些刚刚还兴奋的几人已经被吓傻了，警察都冲到他们面前了才想起跑，结果没跑两步就被一脚踹倒在地！
　　“大姐，我们这是在帮你记录证据！”小姨振振有词的说道，拉着我从地上爬起来。
　　“证据你个大头鬼！”大姨没好气的说道，同时赏了我俩一人一个脑瓜崩。
　　“打完电话就赶紧回去，还跑这么近看，被人发现了怎么办？”大姨又看了我一眼，说道：“一个老师，一个学生，我看你俩看得津津有味，是不是还打算实践一下啊？”
　　“我们哪敢啊？”小姨小声嘴硬的反驳了一句。
　　“还嘴硬！”大姨用手捏着小姨的脸颊，气急反笑，“赶紧出去，配合做笔录，把你们拍的视频传过来！”
　　“你刚还说不要呢……”
　　小姨还想继续和大姨掰扯一下，我赶紧拉着她往外走，同时指了指林子里面对大姨说道：“大姨，里面跑了一个！”
　　“知道了，赶紧出去！”
　　我和小姨从林子里钻出来，此时外面不止警察，还有不少学校的领导都等在外面。
　　那几个孩子不见的家长聚在一起焦急万分，见我们一出来就凑上来打听情况。
　　还是小刘出面把他们挡了回去，将我们拉到一边，给我们做笔录，这个刚加入警队的年轻姑娘也是一边记一边直呼变态，严令我们不许添油加醋。
　　然后当一个个赤身裸体头戴黑塑料袋的人被押出来时，她和所有人都目瞪口呆，她也是参与过几次扫黄行动了，这么变态的场景还是第一次见。
　　小姨反倒是装出一副云淡风轻，见过世面的样子。
　　我俩做完笔录，刚找了个地方蹲下，我就看到妈妈一脸焦急的跑了过来，看到我和小姨完好无损的蹲在角落里时，又脸色一变，俏脸瞬间阴云密布，酝酿着怒气，朝我们走过来。
　　我缩了缩脖子，不敢看妈妈，想往小姨身后躲，结果当妈妈走到我们面前时，小姨却在我背后一推，我重心不稳，身子向前倾去，刚好跪在妈妈跟前。
　　小姨在角落里嘻嘻的笑着，对妈妈说道：“二姐，我让这不孝子给你赔罪道歉了！”
　　“白若雨，我迟早肏死你！”我在心里狠狠的骂了小姨一句，然后才弱弱的抬起头，迎面撞上妈妈冷冰冰的眼神。
　　“说说看，你俩大晚上钻到那么深的树林里干什么？”妈妈皮笑肉不笑的说道，不轻不重的踢了我一脚，然后瞪了一眼小姨。
　　我从地上爬起来，站到一边，看妈妈逼问小姨的话，自己暂获得时和平。
　　小姨被妈妈集火，有些面露囧色，向我投来了求助的眼神，我假装没看到，把眼睛看到别处，只见陆秋灵也神色慌张，焦急的朝这边跑了过来，拉着一个老师询问着什么。
　　“我问你话呢？我的好妹妹？”妈妈说话的声音并没有被情绪挟裹，还是和平时一样温温柔柔的，只是气势逼人，小姨窘迫得一时半会都没编出一个合理的理由。
　　被逼问了半天，小姨才弱弱的笑着说道：“二姐，如果我说，我们是去抓鬼的你信吗？”
　　“你猜我信不信？”妈妈微微一笑，看了我一眼。
　　“是……是真的！”我也慌忙答道。
　　“什么鬼？长什么样？”妈妈继续问道。
　　“女……女鬼，白裙子，长头发！”我只听小姨说起，根本没见过，只能说了一个模糊的概念。
　　“小秋啊！你以前是多乖的孩子啊？现在居然会撒谎了？”妈妈一脸痛心疾首的瞪了我一眼，一把将我拽到她身后。
　　冷冷的看了小姨一眼，半晌说道：“白若雨，你以后离我儿子远一点！”
　　“二姐！”小姨有些慌了，连忙上前去抓妈妈的手，被妈妈甩开。
　　妈妈阴沉着脸拉着我往我们的营地走，我偷偷回头看了小姨一眼，她还傻傻的愣在原地。
　　而妈妈的手像一双铁钳一样，钳制我，回到班上一路上不少人看到，他们还以为我就是林子里的那批人中的一个，弄得我百口莫辩。
　　“给我滚进去！”回到帐篷，妈妈推了我一下，冷冰冰说道。
　　“妈妈，我们真的什么都没干？”我苦笑一声，弱弱的说道。
　　“所以，你们那么晚跑那里去干什么？”妈妈冷笑着问我。
　　“小姨……她……她想上厕所，不敢去，叫我陪她！”我编了一个自认为合理的理由回答道。
　　“哼，她连鬼都敢抓，还不敢上厕所？”妈妈轻哼一声，说道，“丢人显眼的小混蛋，给我滚进去！”
　　我钻进帐篷，遥遥看到周晓晓也看向我这里，眼神中带着浓浓的失望。
　　“你失望个头啊！”我腹诽了一句，迟疑了一下，屁股上又挨了妈妈一脚。
　　我钻进帐篷，妈妈也跟着进来了，打开里面的小灯，两人相对无言，我缩在角落里，完全没有不久前抱着妈妈的屁股猥亵时的大胆和勇气。
　　不过，似乎妈妈现在都没有提这件事。
　　但轻轻嗅了嗅，帐篷里隐约还是能嗅到帐篷里石楠花的味道。
　　妈妈看到我耸鼻子，微微一笑说道：“有些事，我回去再找你算账，你现在最好老实一点，给我呆在帐篷里，哪儿都不许去！”
　　说完，妈妈就倚靠在小桌子边上，用小灯看起了书，不再管我。
　　我也就只好乖乖得躲在角落玩起了手机，直到外面再次喧闹起来，我才把脑袋探出帐篷。
　　原来是陆秋灵回来了，一手拎着自己的胖儿子，气的脸色发白，周围的人都用戏谑的眼神看着他们，闹哄哄的营地，充满了欢声笑语。
　　警察去抓逃跑的那小子，结果把她胖儿子给撞上了，两坨肥肉贴在一起，警察还以为遇到野猪了，吓的差点开枪。
　　现在我的压力骤降，大家都去笑话王枫去了，只是看着陆秋灵越发憔悴的样子，我居然也隐约有些心疼。
　　但是看了看妈妈冷冰冰的眼神，我还是把身子缩了回来。
　　晚上好不容易外面才安静下来，我和妈妈背靠背睡在一起，这下我也不敢再去骚扰妈妈了，规规矩矩的睡在一边，掏出手机看着群里的消息。
　　大家对今晚发生的事议论纷纷，我特别澄清了我是报警的那个，不是参与的那一个，好不容易才洗刷清楚我身上的嫌疑。
　　在群里吃了一会瓜后，我听到妈妈安睡的呼吸声，忐忑紧张的心才平静了一点，也准备睡觉。
　　忽然关联的QQ小号发来了一条消息，是陆秋灵的。
　　“在吗？”

第32章 气妈妈
　　露营结束的匆匆忙忙，很多活动被迫中止。
　　听大姨说，这次的森林中的那几个成年男女都是当年思道会的成员，所以她又被调了回去，虽然从队长降为副队长，但是可以继续查自己未完成的案子，大姨还是恨开心。
　　而学校因为好几个学生卷入了这件事里，引发的舆论压力，很多家长要求转学，学校为了配合警方调查，不得不放了三天假期。
　　然而这一切都跟我关系不大，虽然放了三天假，我却哪儿都不能去，被妈妈禁足了三天。
　　自露营结束后，妈妈和小姨两姐妹之间的关系又陷入了一个冰点，两人见面最多只是冷冰冰的打声招呼，然后各自嘟着嘴，将脸转到一边，互不理睬，我夹在中间分外难受。
　　并且在这放假的三天，妈妈居然和医院请了三天假，就在家盯着我，不允许我出去，甚至还在考虑给我也办转学手续，拒绝我和小姨有任何见面的机会。
　　但是在家，我虽然嘴上没明说，有些事我和妈妈却是心照不宣，我的心思妈妈心知肚明。
　　妈妈气我气的牙痒痒，对我的防备更甚，也不再像以前那样对我宠溺温柔了，一整天都只是冰冰的几句话，脸上也是冷若冰霜，丝毫不见笑意。
　　我稍微离她近点，她就汗毛倒竖，警惕的望着我，和我拉开距离。
　　我一靠近客厅的大门，她就会站起来，警告我，不允许我离开家。
　　总之，我看出来了，妈妈大概是想耗到我去学校上学为止，都不愿意让我去找小姨。
　　她则每天在网上查转学的事，还考虑给我送到寄宿制学校去。
　　我一百个不愿意，强烈向妈妈表达了反对，但是妈妈话都懒得和我说一句，根本不搭理我。
　　不过在家这两天，我也终于有机会摸清了玉佩的真正作用。
　　和一开始一样，我像旁观者一样在梦境浏览了玉佩中隐藏的记忆碎片，倒是又摸清了玉佩的一些功能和作用。也解开了我心底的一些疑惑。
　　我一直好奇为什么妈妈不可以和小姨一样和我清醒的进入同一片梦境，并且淫纹的作用在妈妈身上时灵时不灵。
　　原来这些都和目标本身的意志强度，以及对玉佩主人的心理有关。
　　当目标本身意志足够强大，可以完全控制自己的身体，那玉佩的能力就会失效，并且如果目标对玉佩主人存在很强的抗拒心理，那也不可能一起进入同一片梦境空间。
　　不过这两天，我也被妈妈激起了一些脾气，趁着她在休息或者做饭，精神放松的时候，故意控制淫纹出现在她的手上或者脸上，并且我还发现淫纹的作用还可以让我控制妈妈的头发变色。
　　我在卧室的时候，透过门缝，得意的坏笑着看到满头紫发的妈妈急匆匆的从厨房钻进自己卧室。
　　不过，我也不敢玩的太过火，因为我发现当我频繁的控制淫纹后，整个人会变得非常疲惫嗜睡。
　　和妈妈的关系陷入低潮，但是我和陆秋灵的关系却渐渐火热起来。
　　从露营那天晚上，她给我发了一个“在吗？”开始，我居然和一个与我年龄妈妈相仿的陌生女人聊的很开心，妈妈这边对我很冷淡，陆秋灵对我却很是热情。
　　我听王枫说，他妈妈是某位大老板的秘书，我还以为她是人家豢养的金丝雀，但陆秋灵告诉我她老板是也是个女人后，我的心情莫名好了不少。
　　她和王枫现在还在持续冷战，王枫那天晚上被警察从树林里揪出来后，算是全校出名了，他和那个女生貌似都准备休学。
　　反正被妈妈关在家里，我有时候叫一声妈妈，她回答我都是从鼻孔里哼出来的。
　　我无聊的也只能和小姨还有陆秋灵聊天。
　　她从一开始只是和我倒关于王枫的苦水，诉说自己的不易，希望我能和王枫交个朋友，以朋友的身份好好劝说他，她真的无计可施了！
　　渐渐的却会和我分享一些心事和心情，询问我一些和王枫交流的意见。
　　我俩几乎每天都会聊几句，我发现这个女人好像都对我产生依赖了。
　　……
　　此外，经历了那天的露营，我和小姨都确认了一件事，就是妈妈肯定在家里的某处装了隐藏的摄像头，所以她才会后知后觉的知道所有事。
　　我这俩天被关在家里，除了陪小姨还有陆秋灵两个女人聊天外，另一件事就是在有意无意的留意家里的各个角落有没有隐藏的摄像头。
　　今天下午，我正在自己卧室一边向墙上扔着小球，玩接球游戏，一边和小姨聊着天，小球意外的蹦到了我的衣柜顶上去了。
　　我搬来椅子，想站在上面用棍子将球刨出来，但无奈球卡在一个缝隙里了，并且衣柜实在太高，我不得不把书桌移过来，再将凳子放在上面，摇摇晃晃的爬了上去。
　　在我把球从缝隙里捡出来时，只是惊鸿一瞥，发现了我的衣柜上面居然还有一个插座，正对着我的床，我有预感要是这里面装上一个隐藏的摄像头，就可以将我的整个屋子尽收眼底。
　　我假意在上面磨蹭了一会，仔细的观察了一下，果然在里面发现了东西。
　　顿时，浑身冒出一阵冷汗。
　　因为如果要在这里装上摄像头，就必须移开柜子才行，我想起了四年前家里重新装修那一次，我和妈妈还有大姨小姨一起去外公外婆家住了一段时间，此后再没有动过这个柜子。
　　也就是说，妈妈如果在这里装了摄像头，那都是四年前的事了！
　　我拿着球，从桌子上下来，心里砰砰直跳，无法平静。
　　如果在妈妈的监控下生活了四年，那我在卧室里和小姨裸聊的事，还有各种暧昧的调戏，一起看片，还有我自己看片用妈妈还有小姨的丝袜撸管的事，妈妈全都知道。
　　她平时居然仿佛什么都不知道，从来没有表现出来，一直都是很温柔的样子。
　　我既感到羞愧，又感到气愤。
　　同时，我对妈妈居然产生了一丝恐惧的情绪，对这个端庄优雅的医师主任，我一直以为妈妈是三姐妹中最正常的一个。
　　小姨百无禁忌，天生叛逆，大姨却是古板严肃，似乎对男女之事一窍不通，一点都不想。
　　只有妈妈性格和脾气都是一个正常的女人。
　　但是现在，我好像发现了妈妈隐藏的一面。
　　我心神忐忑不安，仿佛坐在哪里都像坐在妈妈的眼皮底下一样。
　　我在微信上和小姨偷偷说了这件事。
　　“嘻嘻，我就说嘛！这才是那个从小陪我长大的二姐！”小姨只是回复道。
　　我如坐针毡，一幕幕往事在脑海里逐渐浮现。
　　曾经，小姨还没有来我们家的时候，晚上我不睡觉，趁着妈妈也睡了就起来偷偷打游戏，往往打的很晚的时候，妈妈总会在恰当的时候起床去客厅喝水或者去卫生间，然后顺路来推开我的门看看。
　　逼着我不得不早点关掉电脑，赶紧钻进被窝，我还以为是自己动作够快，妈妈一次都没有发现，我装睡的同时，妈妈就会坐在我的床边摸着脸一坐坐很久，往往我坚持不住就睡着了。
　　但是现在看来，妈妈做这些事都是算好了的，甚至我一次都没被她发现也是因为她给我留足了时间，看到我钻进被窝睡下了才进来的。
　　虽然我知道妈妈做这些都是为我好，但是被人无时无刻的窥视，我还是很生气，即使这个人是我妈妈。
　　渐渐的，我对之前在小姨的撺掇下和妈妈的肉体之欢还有在露营时猥亵了她一次的事不再愧疚，反而觉得这就应该是我的报复。
　　“哼～”
　　我暗暗的哼了一声，心底对妈妈的愧疚减弱，想要征服的欲望却渐渐浓厚起来。
　　此时，妈妈的卧室传来了关门的声音。
　　我隐隐有了一个直觉，妈妈说不定就在一墙之隔的地方，在电脑上看着我的一举一动呢！
　　我有了一个大胆的想法，干脆将衣服全脱了一丝不挂，坐在电脑前面，大大方方的欣赏起那天晚上，小姨偷拍的妈妈的照片，开始打起了飞机。
　　我脑海里幻想起妈妈的样子，带着被监视的怨气，嘴里喃喃道：“白若芸，我迟早要干你！”
　　果然，在我脑海里回想起妈妈那晚喝醉后，微醺的脸颊以及温暖的母穴，渐入佳境时，外面出来“砰”一声巨响，似乎是妈妈摔门的声音，一阵急促的脚步声“嗒嗒嗒”的由远及近，向我而来，我又有些心虚起来。
　　不过妈妈只走到门口就停了下来，过了一会没有动静后，就离开了。
　　随着妈妈离开，我缓缓吐出一口气，有些后怕，这算是对妈妈的直接挑衅了吧！
　　我的心脏砰砰直跳，既紧张又刺激，妈妈居然在我的门口强行忍住了冲动，我竟然有点想看看她当时究竟是什么表情，心里一阵暗爽。
　　我简单的用纸擦了擦，咬咬牙再次横下心来，从照片中挑出了一张相对清晰的设为了电脑的屏保，反正你喜欢看，就让你看个够好了！
　　我暗暗想着！
　　那张照片是那天晚上，我没忍住挺身在母穴里射了好几发浓精，我走后，小姨在后面善后，按着妈妈的小腹，精液混合着妈妈的淫水流出来时拍的，妈妈脸颊通红，微醺酣睡着，身上出了一层细汗，皮肤看上去油光水亮，而双腿之间流出一道白精……
　　完事后，我又靠在门口听了听外面的动静，妈妈似乎已经在厨房里忙活。
　　我又穿好衣服，假装一切无事的到洗手间洗了洗手。
　　我环顾了一下卫生间，暗暗想着，妈妈该不会变态到在卫生间都装上监控吧，要是有机会能偷偷看到妈妈的电脑就好了！
　　洗完手后，我若无其事的回到客厅打开电视，一边看电视一边和小姨闲聊，同时眼睛有意无意的在客厅里四处扫了扫，猜测哪个角度最适合装摄像头。
　　妈妈冷着脸从厨房出来，把盘子咣当一声扔桌子上，我瞄了一眼，今天的晚餐也是非常简陋，乌漆嘛黑的炒青菜，还有一碟咸菜。
　　“吃饭！”妈妈冷冰冰的喊了一声。
　　看着妈妈现在生气的样子，我却反而有点兴奋，不过我还是老老实实的坐到餐桌边上，端起饭碗。
　　“不想吃就别吃！”妈妈见我吃着咸菜皱着眉头，面无表情的说道。
　　“没有，妈妈做的菜我都喜欢吃！”我没有和妈妈顶嘴，反而乖巧的将就着咸菜吃完了碗里的米饭，这种时候和妈妈置气是最不明智的行为。
　　我吃的欢，妈妈反倒是对自己置气做出来的饭菜难以下咽，用筷子夹了根黢黑的青菜将就着米饭吃了一口后，就再也没动了，一直冷着脸看着我，我被妈妈盯的浑身发毛，偷偷瞄了她一眼，她的嘴角抽了抽，眼眸中似乎流露出愧疚的意思。
　　我乖巧的吃完饭，将自己的碗碟收到厨房，并和妈妈表示，呆会我来洗碗，妈妈难得没有反对。
　　“那你洗吧！”妈妈面无表情的说了句，将自己只吃了一口的饭菜推开，起身又回到了自己的卧室。
　　我收拾完碗筷出来，妈妈也没有出来，一直呆在自己的房间，现在我俩之间的气氛诡异无比。
　　我环顾了一下四周，总觉得家里到处都是妈妈的眼睛，但也无奈的回到了自己的房间，打开窗户通了通风，深深的吸了口新鲜空气。
　　这时，手机叮铃一声，小姨又发来了微信。
　　“他妈的白若芸，居然在我家也装了监控！”小姨在微信上气呼呼的说道。
　　小姨用手机拍了一张照片，指出了摄像头的所在，我瞬间觉得妈妈不但过分，而且离谱，她在小姨的淋浴间上面的通风口居然也装了摄像头。
　　“会不会是别人装的？妈妈不会这么变态吧？”我试探着说道。
　　“这房子主人是她朋友，也是个女的，房子又是你妈妈租的，除了你妈妈还有谁？”小姨生气道。
　　“还记得你第一次来我的公寓吗？”小姨问道。
　　我想起我第一次去小姨公寓那天，刚和小姨发生了点暧昧，妈妈的电话就来了，准确的让人难以置信，果然妈妈的怀疑是最大的。
　　“嘻嘻，我们改天试探一下，气死她！”小姨说道。
　　小姨约我明天放学后直接去她那里，我却有些犹豫，要是妈妈真给我送寄宿制学校去怎么办？
　　我正在犹豫，小姨却打了视频过来。
　　我点开，电脑上出现了一丝不挂的小姨，高挑性感的身材让我的肉棒在裤裆里微微动了动，刚刚才撸了一发，现在又蠢蠢欲动了。
　　我本来以为又是和以往一样和偷偷裸聊一下了事，却见到小姨拿着手机转了一圈满脸娇羞的展示了一下自己的身材，然后躺在沙发上，手里拿了只记号笔。
　　在自己身上写了几个大字，分外清楚。
　　“婊子白若芸！”
　　……
　　我看得出了来小姨这次也是真生气了，姐妹俩估计一时半会是难以和好了，如此粗鄙的话，估计小姨也是气昏头了！
　　我竖起耳朵听妈妈房间的动静，她要是现在在看她装的监控，肯定会发现发现我和小姨的举动。
　　“沈秋，你说你妈妈是不是婊子？”小姨笑嘻嘻的问。
　　“不是！”我坚决的回答，“小姨，你过分了！”
　　我知道小姨只是想刺激妈妈，但是我还是有些生气，虽然我恼怒妈妈监视我的生活，但是小姨这样羞辱她我很不乐意。
　　“哼，她私底下说不定每天念着你的名字自慰呢，就像这样！”小姨将手机放在茶几上，说道，然后将中指插进自己的穴内，嘴里呻吟着我的名字。
　　“小秋，妈妈的好儿子，快，妈妈的骚穴快受不了了！”
　　小姨模仿着妈妈，这副淫荡的姿态，让我也渐渐受不了。
　　忽然妈妈的房间传来哐啷一声，不知道什么东西被扔了，我默默的心疼了一下。
　　两个我爱的女人，针尖对麦芒，我也很苦恼啊！
　　只是我是管不了小姨的，只能隔着电脑屏幕看着小姨在那边用轻贱的语言嘲讽着妈妈。
　　这次和小姨裸聊，我是特地将电脑屏幕转了一下的，妈妈在监控里是看不到我的屏幕的，她现在这么生气，那就是验证了小姨的话了，小姨家的监控也是她装的。
　　还是小姨了解妈妈，我暗暗想着！
　　“小秋，你想不想肏妈妈？”小姨在那边问道。
　　这真是个送命的问题，我明知道妈妈在隔壁看着我呢，我怎么回答！
　　“你都已经肏过妈妈了呀！还不知道吗？”小姨继续呻吟着我问，她的肉穴都被自己的手指插出水了，看得我的肉棒梆硬，忍不住将手放到上面。
　　“叫我妈妈！”小姨浑身颤抖着说道，“叫婊子妈妈！”
　　“妈妈～”我忍不住，小声的叫了一声。
　　“啊～”小姨双腿分开对着房屋的一个角落，那里应该就算另一个摄像头的所在，“妈妈很闷骚的，很想被儿子肏的，小秋快来肏妈妈！”
　　小姨的话越发淫荡，我的手在肉棒上轻轻的撸着，心里也更加忐忑起来，要是把妈妈气过头了怎么办？
　　我刚撸了两下就听到门外再次传来急促的脚步声，听着节奏我都能听出里面的愤怒，也没有心思和小姨调情了，慌忙的把裤子提起来。
　　只是这一次，妈妈的脚步声还是在我的门口戛然而止，没有进来。
　　妈妈真是能忍啊！我都有些佩服了！
　　不过妈妈这一吓，倒是把我刚刚升腾起的情欲消退了一些，看着电脑频幕上小姨张着双腿，一边叫着“婊子白若芸”，一边自慰，隐隐有些好笑。
　　只是婊子这个称呼实在太过分了，这两字正好写在小姨的胸口，随着小姨的身躯晃动，乳房挤压着这两个字逐渐变形了！

第33章 决心
　　我眼看着小姨用手指把自己捅的高潮，因为出汗，身上那几个字的墨水把胸前染的乌黑一片，双腿对着镜头一张一合，哗啦啦的尿液就这么喷在手机上。
　　而妈妈之后回到自己卧室都没有什么动静了，合小姨结束通话，我也回到床上躺下睡觉。
　　虽然第二天还要上学，但是我躺在床上一晚上都没怎么睡，闭上眼睛脑子里妈妈和小姨的身影不停的浮现，实在是苦恼。
　　好歹也是亲姐妹，两人现在却是势同水火，现在估计是指望不了妈妈再向小姨低头了，两人见面不打起来我就谢天谢地了。
　　妈妈也没有睡，我听着隔壁的动静，妈妈直到半夜屋子里都还有动静，中间还到了我卧室来了一次。
　　我闭着眼睛装作自己已经睡着了，感觉到妈妈小心翼翼的进来坐在我的床边，呆了十几分钟，手掌温柔的抚摸在我的脸上。
　　妈妈走后，我在黑暗中睁开眼，还能嗅到残留的淡淡幽香。
　　我的心里也安稳了不少，看来妈妈还是爱我的，不会真的从此就跟我越来越疏远。
　　第二天早上。
　　我早早的起床洗漱，妈妈已经起来了，今天的她似乎焕然一新，不再像前几天满脸寒霜，怒气冲冲的样子，反倒是又恢复了之前的温柔端庄的状态，嘴角带着似有似无的笑意在厨房里忙活。
　　妈妈这是……我有些摸不着头脑，妈妈怎么莫名其妙的就不生气了？我也没道歉啊？
　　我站在厨房门口，呆呆的看着，妈妈回头看了我一眼，用手将脸颊上的头发拨弄到耳后，温柔的说道：“起来啦，洗漱完了没？马上吃饭了！”
　　“洗……洗完了！”我回答道，主动上前将菜和饭端到餐桌上，今天的早餐终于不再简陋了，牛奶也热好了。
　　吃饭时，我俩也相对无言，只有筷子和餐具相碰的叮当声，最后还是妈妈主动打破了沉默。
　　她若无其事的说道：“今天下午我来接你，晚上跟我去看心理医生。”
　　“什么？”我抬头看了她一眼，问道。
　　“心理医生，你需要心理疏导。”妈妈淡淡的说道。
　　“妈妈，我没有心理问题的。”我小声的辩解。
　　“放心吧！对方是我的朋友，你可以放心的把你的心结说给她听！”妈妈温柔的抚摸了一下我的头，安慰着我，“对不起，妈妈一直没有注意到你的心理问题，如果我及时的带你去做心理疏导，你就不会犯错了……”
　　“你对妈妈做的有些事，我们已经改变不了了，但是要好好面对未来啊！我们一起忘掉它，好吗？”
　　妈妈看着我的眼睛，直接了当的跟我摊牌。
　　声音温柔且坚定，面对妈妈的目光，我只能羞愧的低下头，闷哼着回答道：“知道了妈妈！”
　　“乖！”妈妈高兴的捏了捏我的脸。
　　“你永远都是妈妈的宝贝，但是你不要伤害……妈妈好吗？”妈妈上一秒还在微笑，说这句话的时候忽然哽咽。
　　我一下子慌了神，连忙一把握住妈妈的手，说道：“妈妈，对不起，我是色迷心窍……我以后一定好好听话，再也……再也不会做对不起你的事了……”
　　妈妈突然放低姿态和我选择和解，让我措手不及，妈妈虽然在我的卧室装了监控，很过分，但好像我做的事才是有悖人伦的犯罪，更过分！
　　妈妈久违的温柔和关心让我一下子愧疚万分，想起昨晚小姨做的蠢事，那是我妈妈呀！
　　我怎么可以这么羞辱伤害她？
　　我在心底给自己打了一耳光，反问着自己。
　　对妈妈做了禽兽不如的事后，现在后悔不迭，一时的爽快换来现在两个人的折磨。
　　一顿早餐后，我和妈妈之间似乎又回到了以前。
　　虽然当我摸到妈妈的手时，她还是像触电一般，本能的将手抽回，但是在半路上又咬着牙把手伸来回来，不再拒绝和我的肢体接触。
　　早晨我出门时，妈妈还给了我一个拥抱，在我的额头留下了一个温柔的吻。
　　当我暗暗下定决心，以后要和妈妈保持距离，绝对不会再做对不起她的事时，我俩一起出门，妈妈穿着高跟鞋走在我前面，娇俏的臀部在我眼前摇晃着，高挑曼妙的身材又勾的我心痒。
　　唉～
　　我暗暗叹了口气，希望心理医生能发挥点作用吧！
　　我渴望得到妈妈，不止她的身体更有她的心，如果妈妈抗拒反对，那我也不希望强迫她，我希望我们之间是温馨和谐的母子关系，而不是这两天折磨人的诡异氛围。
　　现在妈妈放低姿态，和我重归于好，我也不想我们之间的关系一直是前两天那样，那就放弃吧！
　　我要和小姨断绝关系，和妈妈好好道歉，不能再错下去了！
　　我暗下决心。
　　到了学校后，王枫的座位空空的，不过班里对他最多笑两句罢了，讨论更多的还是露营发生的事，我一开始还以为我迷路以及被妈妈胖揍会被当笑料传好一阵子的，但是现在根本没人注意。
　　现在讨论最多的还是那天露营被带走的那九个学生，其中有一个女生还是大家公认的品学兼优的文静系女神，没想到居然会在树林里被老男人用皮鞭抽着屁股当小狗一样玩弄。
　　她原来是老师口中的完美例子，经常被用来教育其他学生，最经典的话术就是“你看看人家……”现在出了这种事，没有人同情，大家反倒是像出了口恶气一般，一起嘲讽。
　　虽然现在虽然开学了，正常的教学秩序并没有恢复，还有大量的老师在接受警方的调查以及心理诊断，而我们学生也需要逐个进行心理辅导接受问卷调查。
　　这两天的运气不会和心理医生过不去吧！我暗暗吐槽道，今天下午还得跟妈妈去看心理医生。
　　一想到妈妈，脑海里又浮现出妈妈一身白大褂的样子，还有浑身赤裸被我顶的一抽一抽的样子，我赶紧摇摇头控制自己不要乱想，“沈秋，你的决心呢？”我问自己。
　　因为我们班的老师都在接受心理诊断并接受背景调查，所以上午都是自习课，学校会安排已经通过调查的老师来管理班级纪律。
　　但是我万万没想到，来我们班的居然是小姨，这真是躲都躲不过去。
　　小姨上身是一件女式短袖衬衣，下身一条黑色的开叉半身裙，光洁白皙的小腿精致的宛如艺术品，如瀑的黑发披在肩上，整个人气质婉约清纯，走进教室，哒哒的高跟鞋节奏似乎敲在了所有人的心上。
　　我埋下头，不敢跟小姨对视，今天早上才暗下决心，以后要听妈妈的话，不再和小姨继续错下去了！
　　但是小姨这一身清纯的装扮，让我想起昨晚她跟我视频中的样子，强烈的反差，我的决心又动摇了。
　　我夹紧双腿，把凳子往前挪了挪，刚刚肉棒在裤裆里微微起了反应，我还是挡着点比较好，免得待会尴尬。
　　而小姨进来后，脸上带着微微的笑意，目光在教室里扫了一圈，在找我的位置。
　　“现在大家可以做自己事，可以复习预习，保持安静就可以。”小姨将怀里的教案放在讲桌上，坐下，温柔的说道。
　　小姨坐在前面，全无威慑的感觉，压迫感和气势还不如班长周晓晓，但是教室里的纪律却出奇的好，除了有人频频抬头偷看小姨外，没有人捣乱。
　　要知道以往自习的时候，老师没来，周晓晓得靠记名字以打小报告为威胁才能让全班保持安静，而小姨只是坐在上面就可以，这大概就是美女的优势吧！
　　小姨坐在上面，我自然是没什么好怕的，毕竟我连她屁股都打过了！
　　于是，我放心的掏出手机放在桌子上看起了小说。
　　忽然，陆秋灵却给我发来了QQ消息，“吴同学，可以给我讲一下现在班上对王枫的态度吗？他担心别人嘲笑他，把自己关在屋子里两天了，一声不吭的，我都急坏了……”
　　我没有告诉陆秋灵我的真实名字，只是随口编了一句说自己姓吴，是王枫的同学，所以陆秋灵也是一直叫我吴同学。
　　“现在确实有人笑话他，不过并不多，大家都在关心树林里那件事，你可以好好安慰他一下。”我回答道。
　　“唉～我现在在上班呢，我也没有时间去管他啊。”
　　“小吴，如果可以的话，你可以私下以同学的身份安慰他一下吗？”陆秋灵拜托我。
　　“我试试吧，不过陆阿姨，你不要抱太大的希望。”我回答道。
　　“谢谢啦，小吴，要是你愿意的话，阿姨改天请你吃饭。”
　　……
　　我正想回答，忽然身边出现一大片阴影，我侧过头看了一眼，发现小姨已经站在了我的身边，笑眯眯的看着我。
　　“上课玩手机，没收了！”小姨微笑着，就伸出手去抓我的手机。
　　“不要！”我匆忙用手挡住。
　　“放开！”小姨收起笑容，用教师的身份命令道，全班的目光都聚集过来，在一片幸灾乐祸的眼神中，小姨拿走了我的手机。
　　然后小姨还故意一脸严肃的轻轻扇了我一耳光，说是扇了一耳光，但更像是在我脸上摸了一把，什么感觉都没有，反而引得周围男生的一片羡慕。
　　我只能眼巴巴的看着小姨拿走我的手机回到讲台上。
　　中午下课后，其他人都冲向了食堂，我眼巴巴的看着讲台上还端坐的小姨，摆明了是在等我。
　　等到其他人都离开后，我才慢吞吞的走到讲台上，看着小姨。
　　“今天为什么躲我？”小姨嘟着嘴看了我一眼，三分委屈七分撒娇的问道。
　　“没有啊！”我心虚的回答。
　　“哼～我进来，你看都不看一眼，就埋着头，你那点小心思，我一清二楚。”小姨娇声哼道，“背着我勾搭其他女人是吧？”
　　“小姨，我哪敢啊？”我看着小姨越凑越近的脸，慌忙后退了一步。
　　“还说没有躲着我？”小姨再次问道。
　　我只好把今天早上妈妈的改变说了出来，低下头犹豫的对小姨说道：“小姨，要不……要不我们还是别错下去了吧！”
　　“他答应吗？”小姨问，玉手抚摸着我的裤裆，笑着问道。
　　我咬着牙想控制，但是肉棒还是不争气的慢慢抬起了头，顶起小帐篷。
　　“真是，连和女人聊天都不会，你打算猴年马月才把她撩到手啊？”小姨把手机扔给我，讽刺了一句。
　　我拿过手机看了一眼，发现小姨居然拿过我的手机一整节课都在和陆秋灵聊天，而且两人聊的还挺开心，比我那干巴巴的几句强多了。
　　我正翻着手机，忽然觉得裤子被扒下了，低头一看，小姨这个女流氓已经脱了我的裤子，用手拨弄着我的肉棒笑嘻嘻的说道：“长得真丑！”
　　这可是教室！
　　其他同学才刚走，我还能隐约听到教学楼下面人潮的喧闹声，瞬间紧张的东张西望，小心的注意着楼道里的声音，担心有人来。
　　而我好不容易下定的决心瞬间土崩瓦解，本能的用手撩开了小姨的头发，清纯的女老师俯身在在我的双腿前，红唇张开了一个小口，硕大油红的龟头抵在嘴唇上，一下子被吸了进去。
　　“小姨～”我哆哆嗦嗦的叫了一声。
　　“嗯～”小姨鼻腔里哼了一声回答我。
　　膨胀的肉棒将她的嘴唇填满，在腮帮上顶起一个鼓鼓的肉包，我一手扶着讲台，身体绷紧，既紧张又刺激，生怕这时候有人忽然出现在教室门口。
　　但小姨浑然不在意，将椅子挪开，干脆蹲在我面前，就在神圣的讲台上，吸着我的肉棒吞吞吐吐。
　　“怎么样？现在还要和小姨分开吗？”小姨吐出我的肉棒，用舌尖舔舐着马眼，妩媚的笑着问道。
　　我涨红了脸，不想回答，忍不住用手去按小姨的脑袋。
　　小姨顺从的再次把肉棒含入嘴中，像吃香肠一样，一截一截的用牙齿轻轻咬着，到最后肉棒被全部含进嘴里，龟头顶在喉咙口，我可以明显的感受到小姨的喉咙在不停的蠕动着，就像吞咽时舌头顶着牙齿，往下咽东西一样，似乎想把我的肉棒都咽进肚子里一样，龟头被绵绵不绝的挤压着。
　　一波波袭来的快感，几乎让我快无法把持了，于是我将手机打开，滑拉着手机来转移一下注意力。
　　但是当我仔细的看了一眼小姨和陆秋灵的聊天记录，却感觉更刺激了！
　　还是女人更懂女人！
　　“我一直希望又一个像陆阿姨这样的妈妈，我妈妈又丑又蛮狠不讲理！”
　　“不许这么说自己的妈妈！”
　　“陆阿姨，我可以叫你妈妈吗？”
　　“不可以！”
　　“妈妈！”
　　“不可以！”
　　“妈妈！”
　　“妈妈，你就答应一声吧，最喜欢陆妈妈了！”
　　“真是拿你没办法！”
　　“妈妈今天真的再工作吗？”
　　“当然了，累死阿姨了！”
　　“嘻嘻，我不信，妈妈可以拍一张照片给我吗？”
　　小姨冒充着我，说着这么肉麻且恶心的话，陆秋灵都没有感到反胃吗？
　　反而还挺开心，还真的顺从着发了张照片过来，虽然没有正脸，但是却拍到了她的腿，黑丝美腿配着高跟……我的肉棒感觉硬度又增加了几分，跟陆秋灵聊了两三天，都没有要到陆秋灵的照片，我一直觉得我们的关系已经非常好了，现在才发现其实都没有小姨一节课的进展大。
　　小姨一边吞吐着我的肉棒，一边抬头看我，眉毛抬了抬，眼神中充满着挑逗和暧昧。
　　人潮远去，安静的教室里回荡着呲呲的口水声，清纯的女老师的头在少年的胯下起起伏伏，每一次埋头，肉棒都顶到了喉咙的最深处，舌头缠绕在棒身上，带着温暖的唾液挤压着肉棒，让口腔也显得紧致无比。
　　终于，我没忍住，即使紧紧的攥着双拳，用尽力气想要把守精关，但还是没能忍住，一波波精液冲进小姨的嘴里，小姨含着我的肉棒也没有放开，只是仿佛有些生气，紧锁着眉头。
　　我将肉棒小心翼翼的从小姨的嘴里拔出来，塞回裤裆，小姨一脸委屈，顺手拿起桌上的教案就打了过来，我只能用双手招架，被小姨打了十几下，小姨才停，气鼓鼓的带着东西就走了。
　　我连忙按了按裤裆，追上小姨，和她一起去食堂，我们只是晚来了二十多分钟，食堂里就已经是人山人海了。
　　之前我也抵在小姨喉咙射过啊，也没见她这么生气！
　　我悄悄用手拽了拽小姨的衣服，她却气鼓鼓的加快脚步，不理我。
　　我们好不容易打好饭菜，找了张桌子坐下，小姨坐在我对面。
　　我刚想开口道歉，就看到小姨低下头，将嘴唇放在餐盘里的菜上面，张开嘴唇，白浊的液体混合着唾液从红唇流出到菜上面。
　　我都看呆了，好在周围人都在聊天没有注意到小姨的举动，小姨若无其事的用筷子拌了拌。
　　然后抬起头，舔舔嘴唇，问我：“如果让你在我和你妈妈当中选一个，你选谁？”
　　选谁？
　　这真是个送命的问题。
　　我不知道怎么回答，眨着眼睛呆呆的看着小姨，她用筷子夹了一片回锅肉放在嘴里，上面还隐约有些白色的东西，因为面对面，我似乎都能闻到淡淡的石楠花味道。

第34章 心理医生
　　“小姨，让我怎么选啊？”我苦笑着发问，虽然我很喜欢小姨，但是无论于情于法，小姨都没法跟妈妈争我的抚养权吧！
　　“傻瓜，我当然知道我没法和二姐比啦，但这就是女人要的态度，懂不懂？你连个谎都不愿意给我撒！”小姨歪着脑袋看着我，嘟着嘴，小脸满是委屈。
　　面对小姨的撒娇，我有些肝疼。
　　小姨见我一脸便秘的表情，扑哧一笑，用筷子夹了一片回锅肉送到我嘴边，坏笑道：“来，吃一口，吃了我就原谅你！”
　　我慌忙躲开小姨的筷子，瞥了一眼小姨筷子上夹的那片回锅肉，白浆混合着油渍隐隐发亮，心里一阵恶寒，差点没吐出来。
　　小姨却是哼哼两声，毫不在意，将餐盘里的饭菜很快扫荡干净。
　　我本来还是有点饿的，但是看着小姨把菜和饭混合着精液吃进肚子里，不知是错觉还是怎么回事，我总是能若有若无的闻到那淡淡的石楠花味道，而周围的人却没有人注意到，但我已经被小姨恶心的没有胃口了，匆匆的刨了两口饭菜了事。
　　午饭后是休息时间，学生都被要求在教室小憩午休，为下午的课做准备。
　　我和小姨从食堂回来后就分开了，下午我们班的老师已经接受完调查，准备上课了，不过小姨走的时候对我威逼利诱，从我手里拿走了我的QQ小号的账号和密码。
　　今天上午自习时，小姨没收了我的手机，然后自己一节课冒充我的身份和陆秋灵聊天，现在我俩的聊天内容似乎都有些暧昧了。
　　真不知道下面小姨又会拿着我的QQ号干什么，要是真把陆秋灵给撩动心了，该怎么收场？
　　我苦恼的过完了下午四节课。
　　等我走出校门，妈妈的白色奥迪早就等在路边了，看到我，老远就笑着冲我招手。
　　她下班后，换了一身的运动装，头发扎着马尾，脸颊和脖颈皮肤白皙干净，红唇晶莹，烟眉弯弯，虽然是素颜，但是秀美的面容却仿佛从画里出来的一样，在一众人潮中分外显眼。
　　我慢吞吞的走到妈妈跟前，妈妈迟疑了一下，笑着给了我一个拥抱，用手指刮了刮我的鼻子，说道：“怎么？不开心啊？”
　　“没有！”我倔强的回答。
　　“放心吧！”妈妈温柔的抚摸了一下我的额头，帮我取下背后的书包，让我上车。
　　“今天的医生是妈妈的朋友，我们认识一年多了，非常温柔的一个大姐姐，不管你有什么心结，都可以和她说，她会为你保守秘密的。”
　　“嗯！”我不情不愿的应了一声，莫名其妙的就成了病人。
　　有时候我觉得母亲这个羁绊对妈妈来说实在太重了。
　　当我被小姨诱惑撺掇着第一次摸黑上了她的床，挺身重回母穴时，那晚，妈妈在睡梦中一边呻吟一边叫着我的名字，明显她对我也有不轨之心，当时还幻想着能以后能有机会在妈妈清醒的时候做爱，但没想到妈妈现在的反抗这么强烈。
　　“乖！”妈妈温柔的笑了笑，但是旋即又皱了皱眉，表情变为严肃，冷声道：“你是不是今天又去见你小姨了？”
　　“没……没有！”我躲开妈妈的视线，心虚的回答。
　　“那你身上怎么有她的味道？”妈妈冷笑着问道。
　　这都几个小时过去了，不至于吧，再说我和小姨只有十几分钟的身体连接，不可能有什么残留的味道，就算有一点点，妈妈的鼻子真有那么灵吗？
　　“真的没有！”我咬咬牙，看着妈妈的眼睛，坚定的说道。
　　“我逗你玩呢！”妈妈扑哧一声笑道，踩下油门，车子缓缓的动了起来。
　　我松了口气，这个女人，真是防不胜防，妈妈三姐妹，现在看来，似乎大姨才是最省心的。
　　很快目的地到了，一个藏在江边一栋写字楼里的私人心理诊疗所。
　　环境倒是很不错，不过看上去这里没有多少人，不知道在这里开心理诊疗中心能赚钱吗？
　　妈妈停好车，带我走进一栋写字楼，我们坐电梯，一直上到十七楼。
　　走出电梯后，墙上挂了一副书法，“上善若水”，装修也是古色古香的，这风格怎么和心理诊疗那么不搭呢？
　　就连门都是古装影视剧里的那种门。
　　“白女士，这边请！”一个应该是员工的女孩冲我们弯了弯腰，恭敬的做了个请的姿势。
　　这女孩年纪应当也不大，脸上还有这青春稚嫩的气息，身上裹着旗袍，身材苗条性感，开叉几乎都开到大腿跟了，非常好看，我忍不住多看了两眼，直到注意到妈妈要杀人的目光我才缩了缩脖子，将视线收回。
　　这真的是什么心理诊疗所吗？如果妈妈没说，我甚至会觉得这里是供那些有钱或者有权的人消费女色的高级会所。
　　毕竟谁家的心理诊疗所长这样，员工还穿旗袍，开叉开得我都能看到内裤了！妈妈难道没觉得奇怪吗？
　　不过我也只能在心里吐槽，不敢当着妈妈的面说出来，难不成妈妈是准备找外人帮我解决生理需求，免得我去霍霍她们姐妹？
　　我脑子里出现了一个离谱的想法。
　　旗袍女孩帮我们推开充满古典味道的门，做了一个请的手势，然后恭敬的退到一边。
　　我和妈妈走进去，我瞬间有些呆住了！
　　典雅古朴的房间里，一个同样身穿旗袍的女人正跪坐在一个小桌子前煮着茶，屋子中央一个铜质的炉子里似乎点燃着某种熏香。
　　香味幽深，似有似无，却沁人心脾，有种安抚人心的魔力，让我躁动的心一下子平静下来，而巨大的落地窗可以清楚的看到美丽的江景，落日的余晖洒在江面，水鸟在江面盘旋，非常美丽而又和谐的画面。
　　“芸姐姐，请坐！”女人的声音柔和，邀请道。
　　她的声音有种飘渺的感觉，仿佛从很远的地方传来，仿佛夜晚的凉风拂过心房，我再看到那个旗袍少女的开叉露出的雪白的大腿，却没有了男人天生的那种本能了，似乎已经摆脱了尘世的欲望。
　　“谢谢你了，天雪。”妈妈微微欠身，拉着我坐到女人的对面，原来女人叫天雪，有点别致的名字。
　　天雪舀一勺滚烫的沸水浇到茶碗里，茶碗上升起一道白雾，茶叶的清香钻入鼻孔，很香，我的嘴里都开始分泌出津液了，这茶一看也不是普通人能消费的起的，再看看这环境和格调，我隐约有些肉疼，不知道妈妈花了多少钱。
　　我偷偷打量了一下叫天雪的女人。
　　这才发现这张脸似乎有些熟悉，我好像在哪见过一样，身材倒是很不错，尤其是穿着旗袍有种优雅的贵妇气质，但是开叉和那个服务员开的一样高。
　　跪坐的姿势露出了一侧的整条雪白的大腿，腰间一条细细的黑色带子，似乎是内裤？
　　还是曾经我帮妈妈她们挑内衣时见过的那种色色的丁字裤。
　　我越来越觉得我那离谱的想法是真的了，侧目看了一眼妈妈，她却神情如常，但这家所谓的心理诊疗所很不对劲。
　　“请用茶！”天雪将茶碗推道我和妈妈面前，声音柔柔的，姿态优雅，气质不凡，仿佛是古时候大家族里的深闺小姐。
　　“这是我儿子！”妈妈介绍道，“今天还得麻烦你了！”
　　“没关系。”天雪莞尔一笑，看了我一眼，说道：“挺俊俏的小男孩呢！”
　　被这样的女人夸奖，我有些脸红，端起茶碗放在嘴巴抿了一点。
　　“小秋，待会天雪姐姐问你什么问题你如实说就对了，不用害怕，妈妈在外面等你！”妈妈的手在后面抚摸了一下我的后背，温柔的说道。
　　“知道了！”我从鼻子里闷哼出一句话回答妈妈。
　　“听话！”妈妈用手刀在我的头上敲了一下，加重语气道。
　　然后妈妈就被站着的旗袍女孩领出去了，偌大的房间只剩下我和天雪两个人。
　　我忽然有些窘迫，虽然理论上来说，我都已经和两个不同的女人发生过关系了，但是面对一个陌生的女人，我还是很害羞。
　　尤其是面前这个外面端庄，内里闷骚的女人，我真担心她给我的心理治疗是待会扑上来撕开我的衣服……
　　“你在偷看我？”天雪端起茶碗抿了一口茶，露出好看的笑容，对我说道。
　　“没……没有……”我狡辩道，移开视线。
　　这能怪谁？你把旗袍的叉开那么高，里面还穿那么闷骚的内裤露出来，我好歹也是个男人，看了能怪我吗？我腹诽着。
　　“好看吗？”天雪居然真的撩起旗袍给我看。
　　旗袍下面两条雪白的美腿跪在垫子上，大腿根部只穿了一条黑色的丁字裤，薄薄的一条带子从小腹那里勒下去，到肉穴那里被拨弄到一边，一颗粉红色的小球从穴口升出来露在外面，好像就是传说中的跳蛋！
　　“我虽然算是一个医生，但我自己也有病！”天雪笑着说道，笑容纯粹干净，完全和妩媚闷骚扯不上关系，但是上身下身的反差实在过于明显！
　　“你要玩玩吗？”天雪从身后拿出一个遥控器递到我手里。
　　我有些懵，接过来看了看，上面的加号减号不知道什么意思，我随手按了一个加号！
　　天雪双腿之间立刻传来嗡嗡的响声，粉色的小球飞速的震颤着，带着粉嫩肥厚的阴唇一起震颤，甚至溅起了一丝水花。
　　我终于明白这是什么遥控器了！慌忙按下减号！
　　但是自始至终，即使那跳蛋那样剧烈的震动，天雪的表情也没有任何改变，甚至身子动都没有动一下，依旧一脸端庄恬静。
　　“对，对不起！”我结结巴巴的道歉。
　　“没关系，我不介意！”天雪微笑着起身。
　　她脚上没有穿鞋子，赤裸着脚丫踩在棕色的木地板上，脚丫也很精致，小巧可爱。
　　“起来吧！一直跪着膝盖不酸吗？”见我还傻傻的跪坐在那里，她笑着轻声道。
　　“哦哦！”我赶紧起来，从来没有长久保持这种姿势，双腿早就麻了，起来时差点没摔倒。
　　“坐下吧！”她指了指一旁的椅子。
　　我坐下，男人的本能让我的视线却总是想钻进她的旗袍里看看她究竟有没有流水，但是她却再没给我机会。
　　这时我发现进来这么久，虽然一直被她挑逗诱惑，但是我的肉棒自始至终都没有反应，在裤裆里老老实实的呆着，难怪她这么放心！
　　她该不会是给我下药了吧！我慢慢有些心慌，不知道妈妈现在怎么样了？这里越来越透着邪门。
　　只见天雪坐在我对面，手里拿着一个记录板，双腿交叉着坐着，一板一眼的似乎真的是要进行正经的心理诊疗，我隐约有些失望。
　　“你喜欢你妈妈？”她头也没抬，直接问道。
　　“嗯，喜……喜欢！”我小声的回答。
　　“有发生过实质的性关系吗？”
　　“没有！”
　　“可是你妈妈告诉我，你强奸了她？”
　　天雪抬起头，一脸暧昧的看着我，脸上表情似笑非笑，说道：“很勇敢嘛！”
　　“有！”我埋着头，咬牙重新答道。
　　妈妈居然真的告诉她了，就不担心她报警吗？
　　“和妈妈发生性关系刺激吗？”她继续问。
　　“刺激！”
　　“妈妈那里好看吗？”
　　“好看！”
　　“内射了吗？”
　　“内射了！”
　　“想过让妈妈给你生小孩吗？”
　　“没有！”
　　这问题怎么越来越离谱了！
　　“除了妈妈，听说你还和你小姨也发生了性关系？”
　　“嗯！”
　　我脸红的像要滴血一样，仿佛被人扒光了示众一样。
　　“你喜欢乱伦的感觉吗？”
　　“喜欢！”
　　“你知道这是错误的吗？”
　　“知道！”
　　“知错犯错，有些不乖哦？”她莞尔一笑，似乎没什么大不了。
　　但是我却尴尬的想从地板缝里钻进去，妈妈居然什么都跟她说了，她真的值得这么信任吗？
　　“放心吧！我是有职业道德的医生，不管你说什么，我都会为你保密的！”
　　忽然她又将脸凑近来，一脸八卦的表情，用暧昧的语气问道：“那你喜欢妈妈多一点还是喜欢小姨多一点？”
　　我慌忙将身子后仰和她拉开距离，这个问题真不好回答。
　　“都喜欢！”
　　“总有一个多一点吧？”
　　“没有，一样多！”
　　“小姨能和妈妈相提并论，那就是喜欢小姨多一点了？”
　　“不是！”
　　“那你说妈妈和小姨有什么不一样的吗？”
　　天雪的表情一脸暧昧，眼神中充满着挑逗的意思。
　　我想了想慢吞吞的回答：“小姨骚，妈妈闷骚！”
　　天雪扑哧一下笑出声，冲我比了比大拇指！却让我有些郁闷，这心理诊疗一点都不正经，反而像调查我们家的八卦。
　　“现在开始正式的心理治疗了，闭上眼睛！”
　　我乖乖的闭上眼睛，她的声音变得轻灵，似乎从天际传来，我的眼皮也变得很沉，想睁开却怎么也使不上劲。
　　不知过了多久。
　　“起来吧！你妈妈在等你！”她拍了拍我的肩膀，叫醒我，指了指门对我说道。
　　我清醒过来，刚刚她说了什么我却完全记不起来，似乎自己是被催眠了一样，我瞄了一眼她的记录板，上面已经写的密密麻麻的了，不过字太小，我看不清写的是什么，她就合上收起来了。
　　我总觉得奇怪，但毕竟是妈妈安排的，我只能推开门走出去，妈妈正依靠在墙上等我，见到我出来有些欣喜。
　　“走吧！”妈妈摸了摸我的头，这次不再避讳和我有任何身体接触了，直接将我揽在怀里。
　　感觉这次心理治疗什么用都没有，反正我还没发现自己的身体有什么异样，妈妈身上的香味传过来，我依旧心痒痒的，还同时惦记着小姨。
　　刚刚的房间，天雪拿出记录板看了看笑着说道：“还真是个变态的小家伙呢！”
　　旗袍少女走进来，恭敬的跪在天雪面前，把一只玉脚抱在怀里，张开红唇含住脚趾，痴迷的舔舐着面前女人的脚丫，嘴里含糊不清的问道：“姐姐，他就是我们要找的人吗？”
　　天雪舒服的后躺在椅子上，把玩着手里的遥控器，另一个女孩也推开一个隔间的门，恭敬的跪在她面前捧起另一只脚丫舔了起来。
　　“他身上有玉佩留下的气息，还很强，但玉佩不在他身上，或许是藏在家里了！”天雪淡淡的说道。
　　……
　　而我一直回到家后，才发现自己的问题所在。
　　我的确是还对妈妈抱有色心，但是当她换上裙子，一把将我抱在怀里，饱满柔软的乳球直接撞在我脸上，我的肉棒都没有起反应，我心里咯噔一下，大感不妙。
　　但妈妈好像故意用脚蹭了蹭我的裤裆，见我没有什么反应，反倒是有些高兴，扭着腰肢哼着小调去了厨房。
　　我匆忙冲进自己的卧室，打开电脑。
　　屏保还是我设置的妈妈非常淫荡的那一张图片，但即使看到这张，我的肉棒也没有点头致意一下。
　　我又找到小姨给我发的那些魅惑勾人的自拍，一张张看过去，肉棒还是没有反应。
　　我萎了！
　　我瘫坐在椅子上，心里一瞬间充满了对妈妈的怨恨！
　　绝望的随手点开了电脑上刚搜集到母子电影，女主角赤裸着身体出现在电脑屏幕上，我却又发现身体的血液在向肉棒汇聚。
　　这是选择性萎？
　　我听着妈妈在厨房的动静，气的牙痒痒，捏了捏拳头，但又很无奈，只能叹了口气，绝望的把这个消息告诉了小姨。

第35章 欺负小姨
　　听到我的诉苦，小姨在电话那边笑的上气不接下气，久违的夸了妈妈几句厉害。
　　不过她也很迷惑，我现在好像就单纯对妈妈和小姨萎了，不过并不是没有感觉，而是像美味的蛋糕隔了一层玻璃放在我面前，依旧嘴馋心痒，但就是吃不着。
　　我看着小姨一张张挑逗诱惑的照片，还有电脑屏保上妈妈那淫荡的一张照片，心里依旧充满着欲望，不过就是裤裆里的小兄弟一直是软趴趴的，没有反应。
　　而当我将注意力转移到其他人时，它又可以正常勃起，生理上完全没问题，实在是见鬼了，这心理医生妈妈从哪找的？真是厉害！
　　晚饭时，妈妈很开心一直试图跟我说话，让我说一些学校的趣事，想重新拉回一下我们母子俩的关系。
　　不过我正生着闷气，实在不想搭理她。
　　即使她回来模仿着天雪穿起了之前的旗袍，还将头发挽起起来，好似民国电影里的军阀太太，让我眼前一亮，但越是这样，我越生气，纵使我可以轻易的透过旗袍的开叉看到大腿内侧，肉棒在裤裆里也全无反应，我甚至觉得妈妈回来换上的这一身打扮是故意对我的挑衅。
　　我随便吃了两口，将碗筷扔在桌子上就回到了卧室，留下妈妈一个人在后面发愣。
　　这时候，我还是觉得小姨好，现在让我在妈妈和小姨当中选一个，我肯定选小姨。
　　“这样有感觉吗？”小姨发来微信问道，并发来了照片。
　　照片里，小姨还是学校里那一身清纯的装扮跪在地上，双手缩在胸前，像小狗一样，嘴里叼着她自己的水晶高跟，媚眼如丝的看着镜头。
　　我看得心痒，恨不得现在就飞到小姨身边，亲手给她系上链子，牵着她去公园遛弯。
　　但是我低头看了看自己的双腿之间，小兄弟依旧软趴趴的，一点动静都没有。
　　“没有！”我苦笑一声，回复小姨。
　　“这样呢？爸爸。”小姨为了刺激我，都主动叫我爸爸了！
　　新发来的照片里，小姨解开衬衣的扣子，用双手挤压着自己的乳球，咬着嘴唇，脸颊通红，妩媚娇羞。
　　真是不知道小姨平时都怎么从网上学的这些东西，但是我还是没有感觉。
　　“小姨，别费劲啦！”我回道。
　　“二姐真狠，那心理医生真有这么厉害？还能让你选择性的萎了！”小姨配了个好奇的表情，但我总感觉她在幸灾乐祸。
　　“鬼知道呢！”我无奈的回答道。
　　小姨提到心理医生，我又想起天雪上半身端庄优雅，下半身却淫荡无比，反差感实在强烈的一幕，我的肉棒却反而又有反应了，在裤裆里顶起了个小帐篷，甚是遗憾她没有穿上丝袜。
　　我叹了口气，无奈的钻进被窝。
　　关上灯后，在黑暗中，我眨着眼睛看着我的衣柜上面，那里应该就是妈妈装摄像头的位置，不知道妈妈现在有没有看我。
　　第二天早晨，我连早饭都没吃，就饿着肚子上学去了，妈妈一直打电话来问，我干脆给她拉黑了。
　　我宁愿她揍我一顿，我也不会生气。
　　现在我一低头看到蹲在双腿间毫无反应的小弟，即使只是面对小姨和妈妈没有反应，我也感到很委屈。
　　从露营回来，学校又放了三天假，所以现在恢复正常上课后，老师都抓的很紧，我很想去找小姨，但根本没有时间，我一直等到下午放学才见到小姨。
　　“喂，真萎啦？”
　　下午放学后，所有人都走了，我还呆坐在教室里，一点都不想回家。忽然教室门口传来小姨的声音。
　　我抬头一看，小姨斜依靠在门口，笑嘻嘻的看着我，说道。
　　我看着小姨，委屈的点了点头。
　　“那是什么心理医生，有这么厉害？”
　　小姨边走边问，踩着高跟鞋，款款走进教室，此刻整层楼都安静无比，小姨的高跟鞋的声音分外响亮，像踩在我心坎上一样。
　　我眼巴巴的看着小姨还是和昨天一样的清纯打扮，黑色的半身裙包裹着浑圆的臀部，上身纯白的女式衬衣露出白皙性感的锁骨，黑白映衬，撩人心弦。
　　换做往日，我早就扑上去了，但是现在我只能眼睁睁的看着。
　　“你妈妈难得的给我打电话呢？今天早上你早餐都没吃，可把她急死了！”小姨幸灾乐祸的走到我座位旁边，坐在王枫的座位上，歪着脑袋看向我。
　　见我一脸苦相，小姨好奇的将手钻进我裤裆，握住软趴趴的肉棒，像捏皮球一样，捏了捏我侧眼看了一眼小姨一脸认真的样子，心里痒痒的，忍不住手就摸到小姨的大腿上去了，撩起裙子就往里面钻，但是肉棒在小姨手里还是没有感觉。
　　“啪！”
　　猝不及防，小姨一个耳光扇在我脸上，并且不是之前调情似的抚摸，是真的用力的一巴掌。
　　脸上忽然传来火辣辣的感觉，我还在发呆，完全没意识到为什么，小姨就板着脸严肃的说道：“这位同学请你放尊重一点，老师腿也是你能碰的？”
　　我看着小姨一脸严肃的模样，即使脸上还疼着，但差点没忍住笑出来，小姨是想陪我玩玩严厉的女老师和坏学生的戏码吗？
　　“我就要摸，你能把我怎么样？有本事你叫啊？”我摸了摸自己的脸，忘掉肉棒的烦恼，摆出一副流氓模样，嘿嘿坏笑道，手再次放在小姨的大腿上。
　　“把手拿开，求你了！”小姨用手死死的按住裙子，表情惊恐，压低了声音哀求着。
　　戏精附体的小姨此时好像真的在被我欺负一样，弱小无助的样子，人见人怜，难怪外公外婆那么宠她。
　　“喂，你们在干什么？”忽然，教室门口传来一个女孩的声音。
　　我和小姨惊慌的齐齐抬起头看向门口，一个身材娇小，绑着双马尾的女孩站在教室门口，上下打量着我们。
　　这一刻，我竟然隐隐有些庆幸，还好我萎了，要不然这时候我和小姨正指不定干什么事呢！
　　这女生很眼熟，就是那天露营时吴冰的女儿，在学校曾经也算是风云人物了，身材和模样都是绝佳，真正的白富美，我们学校还有她妈妈捐的钱设立的奖学金和助学金。
　　只是这千金大小姐放学不回家，跑我们教室门口干什么？
　　还悄无声息的出现，差点没把我和小姨吓死。
　　“这是我侄子，他和他妈妈吵架了，我来坐坐他思想工作。”小姨的表情瞬间转变，翘着嘴角微笑着说道，“小诗婧还不回家吗？可别让你家司机保姆等太久哦！”
　　“以后还听不听话？”小姨对吴诗婧说完，又转头看向我，刚刚还是弱小无助的女老师瞬间又变成盛气凌人的坏家长，当着吴诗婧的面，又是一耳光抽在我脸上。
　　我眼角含泪，摸着脸。委屈巴巴的看着小姨。
　　但是下一秒小姨居然又将手伸了过来，借助桌子的阻挡，钻进了我的裤裆。
　　我眼神慌乱，瞄了一眼吴诗婧，她嘟着小脸，表情平静，似乎在看戏。
　　她的身材不错，相比小姨和妈妈她们，是真正完美的少女身材，穿着裙子，含苞待放的身体有着少女才有的骨干美，此时我却无心欣赏，只希望她赶紧离开。
　　小姨的手捏着我的阴囊，揉着软趴趴的肉棒，当着外人的面，有种前所未有的刺激。
　　吴诗婧在我们的门口站着看了我们一会，然后就转身走了。
　　我和小姨各自长长的出了一口气，小姨才将手从我的裤子里抽了出来，此时她才一阵后怕，脸色发白，完全不像刚刚那样镇定。
　　“吓死我了！”小姨拍着胸口说道。
　　“她属鬼的吧！”我也后怕的说道，“她没事跑我们教室门口干什么？”
　　吴诗婧是高二的学生，和我们根本不在同一个教学楼，而且我们班的教室在四楼，她没有理由特地爬上来到我们教室门口看一眼就走啊！
　　“小姨，她不会发现了什么了吧？”我有些担心的问道。
　　“鬼知道呢？”小姨给了我一个白眼，说道，“我和她关系还不错，等我改天探探她的口风。”
　　“大姨和她妈妈可是势同水火啊，你和她关系还不错？”我好奇的问。
　　“哼～我可是一个优秀的女老师，从不把家长们的私人恩怨带到孩子身上。”小姨傲娇的扬起下巴，得意的说道。
　　被吴诗婧打断后，我和小姨也没有心思在继续刚刚的剧情了。
　　我跑到窗子前看了看下面，吴诗婧正好从我们的教学楼走出去，形单影只，一点也看不出大小姐的架子。
　　确定她走了后，我才终于放下心来，摸了摸脸颊，刚刚被小姨打过的地方还隐隐有些痛感。
　　我气呼呼的看着小姨，说道：“小姨，你刚刚故意的是吧？”
　　“哪里！我用点力，显得逼真嘛！”小姨脸上止不住的笑意，分明显示出她的心虚。
　　“你就是故意的？”我叉着腰气愤的说道。
　　“喂！别忘恩负义啊！我可是赌上清白来帮你的！”小姨双手抱胸，坐在桌子上看着我。
　　“我要打回来！”我气不过，妈妈欺负我就算了，小姨也故意欺负我。
　　“你舍得吗？”小姨将白嫩的脸庞凑到我面前，委屈巴巴的看着我。
　　我用手摸了摸小姨的脸，确实舍不得，一咬牙说道：“我要打屁股！”
　　小姨顿时窘迫，起身后退几步，用手捂住自己的屁股，警惕的看着我：“你别想着用你的卑鄙手段！你胆子这么大，怎么不敢打二姐呢？就知道欺负我！”
　　自从和小姨关系变得愈加亲密，我就很少动用起玉佩的权柄了，但是看着小姨窘迫的样子，我反而跃跃欲试。
　　我步步紧逼，小姨一步步后退，攻守之势改变。
　　我三两步追上小姨，一把拉住她，将她按在桌子上，用手捏了捏富有弹性的臀肉，以前有着机会的时候我都是急吼吼的掏出肉棒就上了，还没有这么闲的去把玩小姨的屁股，手感丝滑，摸起来很舒服，尤其是小姨脸颊羞红，不停的用手反抗着我，更加激起了我想要好好教训她的欲望。
　　对小姨来说，她的屁股似乎就是她的死穴一样，被我把玩的时候，身子就绷的很紧，嘴里对我又是威胁又是哀求，反抗的动作却是很微弱，仿佛被捏住脖子的小猫只知道喵喵叫。
　　“别在这里，我没穿内裤！”忽然，小姨咬着牙扭头看向我，羞愤的说道。
　　“哦？”听到小姨的话，我才将小姨的裙子撩起来，卷在腰间。
　　果然，白花花的圆润的美臀暴露在我眼前，真的没有穿内裤。小姨再次被我压在身下欺负，反抗无望，又将头埋在桌子上装起了鸵鸟。
　　我用手摸了摸白嫩柔软的臀肉，手指从双腿之间滑过去摸到小姨的白虎肉穴，已经在往外渗出丝丝淫液。
　　现在我对妈妈更加怨恨了，因为裤裆里的肉棒还是没有感觉，否则，将傲娇的女老师按在桌子上后入该有多刺激啊？
　　我只能将气撒在小姨身上，也为了报刚刚的两耳光的仇，用力的一巴掌抽在小姨的屁股上，伴随着使用玉佩的权柄，小姨的美臀肉浪翻涌，身子一颤，双腿绷直，无意识的踢在我的膝盖上，用手捂着自己的嘴巴呜呜的呻吟着。
　　而小姨的肉穴渗出的淫液已经流到大腿上了，但我也只能看，不能吃。
　　我越加气恼，看了一眼讲台，对小姨发号施令：“白老师，麻烦你跪到讲桌上去！”
　　小姨红着脸看了一眼高高的讲桌，回头看了我一眼，羞愤的说道：“我好心帮你，你别太过分。”
　　“啪！”
　　“去不去？”我又一巴掌抽在小姨的屁股上，问道。
　　僵持了片刻，小姨终于呜咽道：“我去！你给我等着！”
　　我松开小姨，小姨从桌子上爬了起来，咬着牙恨恨的看了我一眼，光着屁股踩着高跟鞋一摇一晃的走上讲台，羞愤的踩在椅子上，摇摇晃晃的爬上讲桌，跪在桌子上。
　　这一幕属实变态，但我却隐约觉得肉棒似乎有了一点点反应。
　　“小姨，它好像有点反应了！”我欣喜的告诉小姨。
　　“滚！”小姨愤愤的啐了我一口。
　　此时她光着屁股跪在讲桌上，屁股对着黑板，既悲愤又耻辱的看着我。
　　“你还想干什么？”小姨咬着牙问我。
　　“嘿嘿～”
　　我变态的坏笑一声，搓了搓手，走上讲台，小姨身子微颤，明显有些害怕，但是肉穴的淫液却似乎大坝决堤一样顺着大腿流到了讲桌上。
　　我轻轻用手拍了拍小姨的屁股，夸奖道：“老师，你水真多！”
　　“你还有什么招数就放心使出来，我是绝对不会屈服的！”小姨眼神坚定，紧咬牙关。
　　我冲到教室门口，前后看了看，确定没人后，才回来，在小姨悲愤屈辱的眼神中，解开了她的白衬衣的扣子，一对调皮的小白兔瞬间从里面跳了出来。
　　我一巴掌抽在小姨的屁股上，坏笑着说道：“老师，你不但没有穿内裤，连胸罩都没穿啊！”
　　“当着全班同学的面，和大家解释一下，老师不穿内裤和胸罩的原因？”
　　小姨被我打的娇躯乱颤，屁股上已经出现了好几个红红的巴掌印。
　　即使下面一个人没有，但小姨依旧感到羞耻和紧张，半晌过去，声音才如蚊子般响起，抽泣着说道：“为了……为了勾引我的侄子！”
　　“身为老师，不知道勾引学生和侄子是乱伦的吗？”我捏了捏小姨的乳球，继续问道。
　　小姨瞥了我一眼，咬着牙说道：“因为老师犯贱，老师喜欢他！”
　　“那我一定要好好教训老师才行，免得老师继续犯错。”我义正言辞的说道。
　　拿了一本薄书，卷了卷，用力一下打在小姨的屁股上，动用玉佩的权柄，欲望同行，小姨的身子再次一颤，摇摇晃晃几乎要摔倒一样。
　　“请老师学小狗叫！”
　　“沈秋，你别太过分！”
　　“叫！”我命令道，继续用力的打着小姨的屁股。
　　“汪汪～汪汪～”
　　·“汪汪～汪汪～”
　　小姨跪在讲桌上，暴露着自己的屁股和奶子，伸长了脖子，屈辱的小声叫着。肉棒无用，我就用手指插进小姨的肉穴里，搅了搅。
　　“别～”小姨哀怨的叫着，“汪～”
　　牙关都开始打颤。
　　“放我下去！”小姨的眼泪低落在桌子上，哀求着我。
　　“你想下来就下来啊！”我奇怪的看着她。
　　“我……我动不了！”小姨身子颤抖，可怜巴巴的说道，我已经没有打她的屁股了，但是她还是伸长了脖子，无意识的“汪汪”的叫着。
　　似乎以后可以通过打屁股来掌控小姨？
　　“大声点！”我不满意小姨近乎呜咽的声音，命令道，用书抽在小姨的屁股上，清脆的啪啪声回荡在教室。
　　“你等着，沈秋！”小姨颤抖的说着，身子剧烈的抖动着，双手死死的抓着桌子边缘。
　　忽然，一道晶莹的水柱从小姨的穴口喷了出来，哗啦啦的冲在讲桌上，小姨身子近乎瘫软，我连忙扶住她，免得真的从桌子上摔下来。
　　我眼睁睁的看着小姨尿在讲桌上，委屈又耻辱的在我肩膀上咬了一口。
　　等到小姨尿完，我才扶着她从桌子上下来，小姨用纸巾擦了擦自己的腿，恨恨的看着我说道：“我算是明白为什么古时候的太监都是变态了！”

第36章 思道会
　　“小姨，你尿讲桌上了，真变态！”我看着讲桌上一滩晶莹的尿液，还散发着热气，对小姨说道。
　　“究竟谁变态？”小姨将我壁咚在墙上，揪住我腰间的一撮软肉，咬牙切齿，恶狠狠的问道，“才多久不见，花样学了不少啊？”
　　小姨靠我靠的很近，炙热的呼吸喷在我的脸上，眸子瞪着我，满是幽怨。
　　我将脸撇到一边去，不敢和小姨对视，她的身子火热的，柔软的身段贴在我身上，撩起一波波情欲直袭大脑。
　　但这欲望只能累积起来，无处释放，肉棒像被一道无形的绳子给捆了起来，一次次像突破，但也只能在裤裆里微微点点头。
　　当欲望无法通过本来的器官释放，就会改成其他方式。
　　我看着小姨两条修长光滑的大腿还湿漉漉的，甚至还有水珠从大腿内侧滚下来，讲桌上的尿液顺着桌子流在地上形成了一滩水渍，脑海里又想起那天天雪旗袍下的姿态，要是小姨也能这样该多好？
　　我想着，眼神忍不住的往小姨的双腿之间瞄着。
　　一些只在电影里看过的玩法也浮现在脑海，只是估计说出来，小姨会掐死我。
　　“你在想什么？”小姨用手将我的脸掰正，抬起我的下巴，眼神极富侵略性。
　　我紧张的让身体紧紧的贴在墙上，只是实在是无路可退，小姨却越贴越紧。
　　“没……没想什么！”我结结巴巴的回答道，但是手却实在忍不住摸上了小姨的屁股。
　　“说，从哪儿学来的折腾人的手段？”小姨的手在我的下巴上摸索着，笑容暧昧，威势逼人。
　　“我在网上……看的！”我低下头回答道。
　　小姨此时脸上红晕褪去，但还残留着几分羞恼，风情妩媚，凑上来，重重的一口咬在我下巴上。
　　“那你可不能厚此薄彼，将来你不这么折腾一下二姐，看我怎么收拾你！”小姨笑意盈盈的说道。
　　妈妈？我想到要是妈妈穿着自己的白大褂跪在上面，被我在后面打屁股，那肯定很刺激。不过这根本不可能，除非明天就是世界末日。
　　“愣着干嘛？走啊！”小姨轻斥道，用手刀敲了敲我。
　　我回过神来，看了看地上的一滩水，说道：“小姨，这不收拾一下吗？”
　　“明天都干了，收拾什么？赶紧走！”小姨急着拉了我一把，“还有人在等我们呢！”
　　“谁？”
　　“到了你就知道啦！”
　　我有些好奇，但只能跟在小姨屁股后面向楼下走去。
　　此时夜幕已经开始降临了，一盏盏昏黄的路灯亮起，在地上映出我俩的影子，小姨的头发被夜风撩起，清纯的气质在朦胧的夜色下更加迷人。
　　这时，妈妈给我发来了微信。
　　“对不起！”
　　我看了看，没有回，把手机放进兜里，快步追上小姨，挽住她的手，小姨略微挣扎了一下，挣脱了我的手，在我愣神时，反手将我的手握在她手心，嘴角弯起，露出一抹笑意。
　　我们肩并肩走着到了停车场，一路上没遇到什么人，在夜色的掩护下，我和小姨可以亲密的靠在一起，我感受到了除了刺激意外的甜蜜。
　　到了停车场，找到小姨的停车位。
　　这时，我们忽然看到了秦强，就是之前一直想追小姨的小混混，后来被小姨用砖头把脑袋开了瓢，被大姨抓进去后，被他霍霍的学生说是自愿的，在他家人的运作下，他又给放出来了。
　　此时他正依靠在一辆跑车上面，黄色兰博基尼，流线车身，非常拉风。
　　在他面前，两个年轻的女学生正一脸崇拜的听他吹牛。
　　不过他一看到小姨，立刻站直了身子，钻进车里，一溜烟就跑了，留下两个女学生在尾气中凌乱。
　　“放学后还不回家在这里干什么？”小姨气势汹汹的走上去，训斥道，“少在这里跟不三不四的人勾搭，赶紧回家去。”
　　两个女生被小姨的气势震慑，埋着头，快步离开了，不过隐约能听到她们私下里的小声讨论。
　　“白老师不是挺温柔的吗？怎么现在好凶啊！”
　　“听秦大哥说，她是他前女友，估计是被甩了，心生怨气吧！”
　　“这么漂亮也能被甩？”
　　……
　　我看到小姨的脸色一阵红一阵白，估计是后悔当初为什么没有一砖头将他脑袋拍扁。
　　“看生么看，上车！”小姨敲了我一下，气呼呼的说道。
　　“哦！”我揉了揉脑袋，委屈的应了一声，钻进副驾驶，虽然被小姨迁怒，但我也很心疼她。
　　遇上秦强这种无奈，也是无可奈何，更何况小姨在我眼里已经是我未来的老婆了，这让我也生气起来，在心里诅咒他开车出车祸。
　　不过现在我更好奇小姨要带我去见谁。
　　我猜肯定不是妈妈和大姨，妈妈和她正闹别扭，两人势同水火，大姨正忙着呢，连我微信都没时间回。
　　我实在有点难以琢磨，总不会是小姨又给我找了另一个心理医生吧！
　　很快车子开到了一家西餐厅。
　　我跟在小姨屁股后面，走进去，里面灯光很暗，环境也很安静雅致，小姨难不成是想带我来吃西餐安慰我？我暗暗猜测着。
　　小姨穿着高跟鞋，双腿修长，身材高挑，气质和这种地方感觉很搭。
　　来这里的要么是情侣，要么是成年人，这种御姐搭我一个小鬼头的组合还是很少见，我们在侍者的打量的目光下找到座位坐下。
　　这时，我才发现等我们的人，居然也算是熟人了。
　　正是王枫的妈妈陆秋灵，我向小姨投去询问的目光，小姨却微微一笑，没有回应我。
　　不知道小姨怎么把她给勾搭出来了？
　　陆秋灵坐在座位上，手里紧紧的攥着我的手机，心神不宁的样子，我想起小姨之前拿我的QQ小号冒充我和陆秋灵聊天的事。
　　我瞥了一眼小姨，她该不会是用我的身份把人家约出来了吧？
　　只是现实中，我和陆秋灵的接触也就仅仅只有露营那短短的一天，还没有说上几句话。
　　我一直眼馋这样一个熟妇，但也没多想，只是现在人家真找上门来，我反而有些不好意思了。
　　我和小姨坐在陆秋灵的对面，她的打扮就是标准的秘书OL装扮，西装加纯白的女式衬衣，不过下身却是修身的长裤，不是包臀裙，显得很是干练。
　　不过和之前看到的几次一样，陆秋灵一直都很憔悴，虽然她化了很精致的妆容，嘴唇的色调都比小姨鲜艳几分，但是眼睛里的困倦始终掩盖不住。
　　她扎了一个高马尾，但是总有几缕不听话的头发跑到嘴角来，陆秋灵也要时不时的用手拨弄一下，即使我们坐到她面前她也心不在焉，心事重重的样子。
　　“陆小姐！”小姨敲了敲桌子叫醒她。
　　“啊！”陆秋灵回过神来，匆忙道歉，“抱歉，我刚刚想事情，想的太入迷了。”
　　她招呼来服务员，点了一瓶红酒，然后给我点了一个冰淇淋。
　　我撇撇嘴，这是拿我当小孩了？
　　虽然跟她的年龄比起来，我本来就是小孩，但好歹我也是和她儿子同龄的。
　　小姨看到我不满的表情，忍俊不禁，最后还是给我倒了半杯红酒，并略带严肃的说道：“不准喝多了！”
　　有些时候，面对小姨的宠溺，又想起妈妈，我总忍不住在心里叹气。
　　“小姨，今天来干嘛啊？”我抿了一口红酒，问道。酒味有些上头，不过没有和妈妈的那一晚喝的小姨的红酒口感好。
　　“当然是调查你的玉佩的事了，要不你整天只想着裤裆里二两肉的事！”小姨冲我白了一眼，说道。
　　“哦？”
　　难怪小姨拿走了我这里剩下的一颗淫纹之种也不见她吃，原来是拿去研究了吗？
　　“陆小姐，你说说吧！”小姨绅士的邀请道。
　　陆秋灵攥了攥手里的手机，犹豫了片刻，终于下定决心看着我，说道：“这还得从八年前的事说起……”
　　我喝小姨一边品尝着红酒，一边听她讲着，慢慢梳理起整件事来。
　　八年前，云城有一个富二代，叫曲飞雁，继承了他爹数以亿计的财产。
　　他并不喜欢管理他爹留给他的连锁酒店，于是就将自家的产业交给专人打理，自己专职享受，几年时间几乎每天的女人都不重演，说是酒池肉林也不为过。
　　听着陆秋灵的讲述，我眼睛发亮，对这个曲飞雁充满了羡慕，想到我被妈妈严格控制的零花钱，就连睡觉的地方都得装上监控，不由得对我充满了同情。
　　我正想着，腰间就被小姨揪了一把。
　　“认真听！”小姨瞥了我一眼。
　　当曲飞雁睡了足够多的女人后，单纯的性戏对他来说已经不够刺激了，于是他开始折磨这些女人，也让这些女人折磨他，就是传说中的SM。
　　他渐渐沉迷进去了，开始不停的钻研各种SM理论和技巧，甚至聚拢了一批人一起玩这些，这就是思道会。
　　果然是个淫趴组织，不过这和我的玉佩有什么关系？说起来大姨还在调查思道会的事呢，她知道这些吗？
　　我侧目看了一眼小姨。
　　“认！真！听！”小姨咬着牙敲了我一下。
　　“小秋，好好听我说！”陆秋灵也对我温柔的说道，她叹了口气，声音里透着疲惫。
　　偶然一次，他带着人去深山里开淫趴，在那里发现了一座因为大雨暴露出来的古墓以及盗墓贼挖的盗洞。
　　十几个人竟然想去古墓里继续淫趴，寻求刺激，他们进去后发现了一些奇怪的文字。
　　“是关于古时候方士修行的记录！”陆秋灵信誓旦旦的看着我们说道。
　　我吃着冰淇淋，听到这句，差点没把冰淇淋怼到鼻孔里去。
　　作为一个接受现代教育的人，对这些神神鬼鬼的事自然是不信的，但是想到我做的那些梦，梦里青元子御女的离谱手段，又隐隐有些相信。
　　那些文字记载的都是男人女人如何双修的秘法，但是千年过去，地球上早就没有了修行的土壤，那些人按照记载的秘法捣鼓了好几个月也没见到效果。
　　最后他们解读完最后一段文字，青元子死的时候，将自己的部分记忆和力量封存进了一枚玉佩里面。
　　“就是我那枚？”我问道。
　　“是的！”陆秋灵说道。
　　那枚玉佩确实有些奇特的地方，不过到现在为止，我没发现有什么能够让我修仙的东西，都是些奇奇怪怪的技能。
　　痛苦转化为情欲，操控淫纹，和修行实在搭不上边，反倒是这技能用多了会让我感到精神萎靡。
　　曲飞雁一心想要找到玉佩想要修仙，于是变卖了所有家产，去找被盗墓贼盗走的玉佩。
　　花了海量的金钱，真的没找到，假的倒是找到不少。
　　他的思道会也借助古墓里记载的东西，搞出了一些男女双修的技巧，倒是又吸纳了不少富豪和权贵的加入。
　　“可是这和我有什么关系？”我吃完冰淇淋，皱着眉头问。
　　陆秋灵温柔的看了我一眼，继续说。
　　后来就是思道会被警察发现，因为某些人的阻挠，调查没有深究，当年警方追查的时候误把曲飞雁身边的女人当成首脑，那女人将车开到河里后，调查终止，思道会也渐渐隐匿。
　　“但是现在！”陆秋灵目光深邃的看着我。
　　“有人发现了玉佩在你身上，并且这些年思道会只是隐匿，并不是解散，反而这些年的发展变得更加强大了。那些人妄想找到玉佩，然后修行长生，长生的诱惑有多大，你们知道吗？”
　　“他们一定会千方百计的来找你。”
　　“所以你很危险！”
　　陆秋灵认真的说完。
　　听完了熟妇讲的曲折离奇的故事，吓的我菊花一紧，我自己对什么长生是不信的，也没心思追求，可是玉佩早就被我摔碎了啊！
　　我和小姨对视一眼，苦笑了一下。
　　“那怎么办？”小姨追着问。
　　“要么思道会被警察查封解散，要么你被他们抓走成为实验品！”陆秋灵喝了一口酒说道。
　　我渐渐相信了陆秋灵讲的话，心里默默祈祷着大姨加把劲，这可是关系到我的小命啊，什么萎不萎的倒是小事了！
　　“那你是怎么知道这些的？”我忽然想起，问道。
　　“我老板的妹妹，就是把车开进河里的那个女人，所以她和警察有一致的目标，就是捣毁思道会。”陆秋灵说道。
　　“所以，我们现在要怎么做？”我紧张的问。
　　“我只是提醒你，最好要好好隐藏，不要乱用玉佩的能力，免得被人发现什么。”陆秋灵意味深长的看了我和小姨一眼。
　　似乎我俩的关系被她知道了一样，我和小姨微微有些窘迫，不过她没说穿，我们倒是也安下心来。
　　“当然，你们要是愿意，可以交出玉佩，我老板愿意出高价买下。”陆秋灵继续说道。
　　玉佩早就被我和小姨摔坏了，怎么卖？
　　“玉佩已经被我摔坏了！”我只好吐吐舌头，解释道。
　　“那你就自求多福吧！”陆秋灵微微一笑，喝完杯子里的酒，干净利落的起身离去，一改刚刚到憔悴和温柔，留下我和小姨面面相觑。
　　“小姨，我们怎么办？”我弱弱的问。
　　“什么我们怎么办？是你怎么办？”小姨抬了抬眉毛，得意的说道，“让你打我屁股，现在知道来问我了？”
　　“那我怎么办？”我可怜巴巴的继续问道。
　　“有你大姨在，你怕什么？”小姨踢了我一脚，“滚对面去坐着！”
　　我坐到陆秋灵的位子上，和小姨面对面，然后小姨才叫来服务员点菜，她好像一点都不慌。
　　我忽然想起来正事，哭丧着小声对小姨说道：“小姨，那我这个怎么办？”
　　我指了指自己的裤裆。
　　小姨白了我一眼，说道：“你刚刚不是有感觉了吗？”
　　“刚刚是有一点，但是又没了！可能是刺激还不够！”
　　小姨脱下高跟鞋，光着脚丫踩在了我的裤裆上，瞪了我一眼，说道：“别以为我不知道你脑子在想什么，给我老实坐着吃饭！”
　　今天在教室里和小姨的变态刺激的游戏，我隐约觉得足够的刺激似乎能重新唤起我小弟对小姨和妈妈的感觉，只是小姨现在似乎没兴致，我也无可奈何，只能老老实实的陪着小姨吃起了浪漫的西餐。
　　吃完饭，我本来还眼巴巴的希望小姨能带我继续去玩的，结果妈妈的车子已经停在楼下了。
　　小姨扬了扬自己的手机说道：“二姐，人我可是完好无损的还给你啦！”
　　我看着小姨一脸得意的笑容，只能闷闷不乐的钻上妈妈的车，坐在副驾驶上。

第37章 妈妈
　　我本来还期待着晚上能去小姨的公寓的，结果反手就被她卖给了妈妈。
　　坐在副驾驶上，我看着小姨在路灯下面挥手，有些郁闷，有种被遗弃的感觉。
　　妈妈看了看我和小姨，开着车，好几次欲言又止，最后我们一起沉默着直到回家。
　　回家后，我直接就回我自己房间去了，从妈妈的脸上可以看出她有些后悔和愧疚，我咬着牙坚持不和她说一句话。
　　之前在家，妈妈一直对我生着闷气，我不得不小心翼翼的照顾着她的情绪。
　　现在角色对调，瞧着妈妈想和我道歉又拉不下脸的样子，莫名暗爽。
　　因为我和小姨已经在餐厅吃过了，所以回家后我也不用吃晚饭了，妈妈做好晚饭叫我，我直接装出一副很生气的样子，学着之前她冷冰冰的语气：“不吃！”
　　不过当我听到妈妈一个人在餐厅吃饭时，我又贱兮兮的跑出去假装上厕所，偷偷去看妈妈，她桌子上还摆着我的碗筷。
　　一个人坐在桌边，看到我出来，瞬间有些慌乱，嘴唇微微嘟起，眼眸里泛起一片朦胧水雾，委屈的似乎要哭出来了。
　　我本来还有点愧疚，但是站在马桶前握着软趴趴的肉棒，反而觉得做的还不够。
　　晚上我早早的就钻进被窝里躺下，在黑暗中盯着墙上藏起来的那颗摄像头，想着不知道妈妈在监控里看到我拿着她的丝袜打飞机的时候是种什么表情，还有既然妈妈能通过监控看到我，我什么时候有机会反过来偷看一下妈妈私底下是什么样子的就好了。
　　我又想着关于玉佩和陆秋灵的乱七八糟的事，脑子里纷乱一片，烦躁不安，一直睡不着。
　　然而到了凌晨的时候，我的卧室门却吱呀一下被推开了。
　　在家里现在进来的就只有妈妈了，我赶紧闭上眼睛装出一副熟睡的样子。
　　我感受到妈妈走进来坐在我的床边，用手温柔的抚摸了一下我的脸，一直呆坐了不知多久，我隐约感觉到妈妈的手钻进了我的被子里面，攀上我的大腿，酥麻的感觉差点让我没忍住叫出来。
　　我咬紧牙关控制着来自妈妈的刺激，想看看她想干什么。
　　但妈妈的手一直停在我的大腿上，似乎是在下定决心，犹豫了很久，我才感受到一个温和的手掌讲我的肉棒和阴囊包起来，轻轻的抚摸了一下，然后钻进我的内裤握着我的肉棒捏了捏，不过肉棒还是软趴趴的，并没有在妈妈的手里就就恢复过来。
　　不过妈妈的主动，还是让我感受到莫名的刺激，屁股上的肌肉抽动收缩着，想要控制肉棒重新站起来。
　　可以感受到妈妈在这方面完全是新手，和天赋异禀的小姨完全没法比，小姨很乐意看网上的电影和视频学习，只过了一两次，口和手的技术都进步飞速，让我爽的欲罢不能。
　　妈妈除了捏着软软的阴囊外就是握着软趴趴的肉棒强行撸。
　　它硬的时候你不珍惜，站不起来的时候又强撸！我闭着眼睛在心里默默的吐槽。
　　虽然肉棒硬不起来，但我还是很舒服的享受着妈妈的手工活，感觉心理上的刺激比什么都强。
　　只是技巧生疏的妈妈让我失望了，撸了半天都没反应，于是她加了点力，一下子将一颗蛋蛋给捏住，生疼的感觉几乎让我抽搐起来。
　　我也没法再装睡了，本能的一把按住妈妈的手，睁开眼睛盯着黑暗中的人影，大叫一声：“谁？”
　　然后就伸出另一只手去摸床头的灯的开关，但立刻就被妈妈伸出另一只手给握住了。
　　妈妈的右手握着我的肉棒，然后被我的左手按住保留证据，但是我想要开灯的右手又被妈妈锁住，两个人瞬间陷入了僵持，妈妈的右手拼命的想从我的裤裆里抽出去，但都被我死死的按住。
　　我知道是妈妈，但我还是想捉弄一下她，尝试的叫了一声：“小姨？”
　　黑暗中，妈妈的声音如蚊子般轻哼了一声：“嗯！”
　　妈妈这脸皮该说是厚呢还是薄呢？
　　“小姨别停，我感觉我就快恢复了！”我假装哀求道，“你轻点，刚刚差点给我捏炸了。”
　　“嗯！”妈妈小声的回应着。
　　我试着松开手，妈妈果然也没挣扎了，似乎真的想顶替小姨的身份来掩盖她的尴尬。
　　手按在我软软的肉棒上小心的抚摸着，我也把开灯的手缩了回来。
　　“小姨，你什么时候来的？我都不知道？”我抱怨道。
　　“昨……昨晚，你睡着了。”妈妈尽量压低了声音回答我。
　　妈妈难道不了解自己的妹妹吗？
　　要真是小姨半夜闯进我的房间，估计早就兴奋的脱的一丝不挂，然后坐在我……脸上了，说不定还会用手指蘸着自己的淫液一边自己尝味道然后分享给我，哪像妈妈这么矜持。
　　不过我并没有想着现在就戳穿妈妈，反而暗自窃喜，被妈妈揉搓的肉棒似乎慢慢有感觉了。
　　即使屋子里一片黑暗，但隔着空气我也能感受到妈妈心里的慌乱。
　　“我……我先回去了！”
　　妈妈给我揉了十几分钟，肉棒似乎总是差了临门一脚，而她却好像已经准备退缩了，手都拿出被窝了，又被我一把抓住，哀求道：“小姨，帮我亲一下，可以吗？亲一下说不定就恢复了！”
　　“不行！”妈妈慌乱中加重了声音。
　　“妈妈！”我一副恍然大悟的样子，一下打开屋里的灯，同时手死死的攥住妈妈的手，坚决不让她离开。
　　灯打开了，妈妈坐在我的床边，脸颊上一片红晕，眼神躲闪。
　　“妈妈，怎么是你？”我惊讶的问道。
　　妈妈使劲的把手往回拽，咬牙瞪了我一眼，一本正经的说道：“是妈妈不对，没经过你的允许就带你去了天雪那儿，她说只要被隔绝的对象主动施加刺激就能让你恢复！”
　　“以后，你恢复后和你小姨的事我再也不管了。”
　　妈妈一边说，一边挣扎着就要起身离开，但我坚决不许，双手锁住妈妈的手，不让她离开。
　　“你放开我，我是你妈，你这个小畜生！”妈妈挣脱不了，即使站起来，也被我死死的缠住，恼怒的打了我一巴掌，骂道。
　　“我都答应不管你和白若雨的苟且之事了，你还想怎么样？”
　　“妈妈，可是你明明也喜欢我不是吗？”我哀求道。
　　“你是我儿子，那不是喜欢，要不我早就送你进监狱了！”妈妈拖着我往门那边走，我干脆将腿盘在她腿上，整个人像只树袋熊一样爬在她身上。
　　妈妈羞恼不停的用拳头锤着我，但是妈妈好不容易拉下脸，我是绝对不会这么轻松放她走的，忍着痛继续爬在她身上。
　　“我是你妈！”妈妈恼怒的重复着这一句。
　　“妈妈，那晚肏你的时候，你明明很享受，还一直叫我名字呢？难道不是做关于我的梦吗？”我故意把『肏』字咬的很重，提起那晚。
　　妈妈本来只是羞耻大于愤怒，但是听到我提起那晚，气不打一处来，根本不管打在我哪儿，粉拳加重了力气不停的锤在我身上，为了我脸的安全，我只能将头埋在妈妈怀里，头和背上不停的承受着来自妈妈的殴打，咬着牙一声不哼。
　　“你还敢提那晚！你这个畜生！”妈妈不知想到了什么，气的浑身颤抖。
　　但我倔脾气上来，一边承受着妈妈的殴打，一边还分出一只手去捏妈妈的乳房……妈妈气的几乎要失去理智了，我挂在她身上，她只能拖着趁着的步伐，去开门，嘴里哼哼着：“看我今天不打死你！”
　　不过就在她手握住门把手的一瞬间，客厅忽然传来了响声。
　　妈妈立刻停了下来，大半夜的居然有人闯进了我们家！她瞪了我一眼，我识趣的立刻从她身上下来，也小心的听着外面的动静。
　　听脚步声，似乎还是两个人！
　　妈妈拿出手机，准备报警！
　　“若芸睡了吗？”忽然，一个熟悉的女人声音响起，是大姨。
　　我和妈妈都松了口气，不过眼看妈妈就要继续拧开把手，看样子是想拉着我出去让大姨惩罚我。
　　这时，外面又传来了一个女人的声音：“白姐，他们好像睡了！”好像是那次露营时那个叫小刘的女警官。
　　“没事，你去洗把脸，别吵醒他们，我俩今晚先将就一下吧！”大姨说道。
　　听到有外人在，妈妈一下子犹豫了，手松开了门把手。
　　我见状立刻凑上去，抵在妈妈的身后，从后面搂住妈妈。妈妈被我顶在门上，恼怒的敲了我一下，低声说道：“畜生，有外人在！”
　　“我不管，我喜欢妈妈！”我倔强的回答道，“再说，你摸摸，它还没恢复呢！你说的，要帮我恢复的！”
　　我拉着妈妈的手就往我内裤里伸去，妈妈挣扎着往回缩，但是也咬紧牙坚持不发出声音。
　　我听着外面大姨和小刘女警察在外面的动静，强硬的把妈妈的手拉到我的内裤里，让她摸着我的肉棒。
　　委屈的在妈妈的耳边说道：“妈妈你摸，我还算是男人吗？”
　　“天雪明明说了，只会让你对有血缘关系的人失去感觉，什么不是男人！”妈妈气的脸色发白，不停的挣扎着。
　　听到有脚步声往我这本走，她匆忙的按掉门口的开关，关掉屋里的灯。
　　屋子里又恢复了黑暗，我更加大胆，死死的贴在妈妈的身上，手往上摸到她的胸口，捏住一只饱满的乳球，用力的揉捏，在妈妈的清醒状态下，刺激的感觉比之前任何一次都要强烈，我隐约觉得肉棒似乎有充血的感觉。
　　于是靠在妈妈的耳边哀求道：“妈妈，它有感觉了，你帮我摸一下，你都说要帮我恢复的！”
　　黑暗中，妈妈似乎也没那么窘迫了，手伸在我的内裤里，握住了有一定硬度的肉棒，小幅度的撸了起来，但是却将我在她胸口的手给打了下来，不允许我继续摸，我俩又恢复了沉默，只能听到彼此的呼吸声。
　　因为我是贴在妈妈的背上，妈妈的手是反过来伸到我的裤裆里，撸了一会，明显手有点酸，坚持不住了。
　　妈妈的声音还是带着愤怒，冷冷的说道：“让我转过来！”
　　我大喜，但还是一手拉住妈妈，防止她跑了！
　　但妈妈并没有趁机逃跑，而是真的转了过来，我一下子扑到她怀里，妈妈一手挡在自己身前阻止我，一手继续的去帮我撸管，肉棒的硬度也越来越明显。
　　忽然，有人来到了我的门口，转动了把手！
　　吓的妈妈身子一僵，呼吸都停滞了片刻，我匆忙一把按住门，快速把门反锁上。
　　“小秋，你还没睡吗？”是大姨的声音。
　　“嗯，没有！”我回答道。
　　“在干什么？不让大姨进来！”大姨奇怪的问道，“我还想进来看看你呢！你妈妈呢？我刚刚看了看她的房间，她不在啊！”
　　“妈妈……妈妈，在加班呢！”
　　黑暗中，妈妈胸前的手放弃了抵挡，我贴在她的胸口，听着急促的心跳，小声的说道：“妈妈，继续！”
　　妈妈的手握着我的肉棒使劲的掐了一下，才开始继续恢复撸动。
　　但是大姨还没有走，她继续说道：“加班？她多久没加过班了！”
　　“开门让大姨看看啊，还几天都没见面了！”大姨敲着门。
　　“现在……现在不方便！”我也有些窘迫的说道。
　　“有啥不方便的？”大姨问道。
　　我有些无语，还是小刘警官在外面嘻笑一声，拉开大姨，说道：“在忙青春期男孩子的手艺活呢！白姐给他点空间！嘻嘻，小秋弟弟，这么晚了，节制一点啊！哈哈～”
　　听着两人远离的声音，我和妈妈双双松了口气。
　　“妈妈，她们走了！”我有些得意，趁着妈妈放松抵抗，一只手钻进妈妈的衣服里面，抓住一只滑腻腻的乳球，揉了起来，但妈妈也只是恼怒的轻哼一声，就把头撇到一边，不再抵抗，冷冷的小声说道：“就这一次。”
　　“嗯～”我高兴的回答道，把妈妈的T恤整个撩到上面去，露出两只硕大饱满，还向周围扩散着热量的温暖的乳球。
　　见妈妈没有反抗，我又将妈妈的乳罩推了上去，将两只朝思暮想的奶子彻底释放出来，将脸埋到乳沟里深深的吸了一口气，满足的咬了一口，我听到妈妈的牙齿咬的咯咯直响，空闲的那只手拳头捏的死死的，但是没有落到我的身上。
　　大姨和小刘只是离开了我的门口，但是我和妈妈依旧能听到她们的动静，当她们发现妈妈不在家，我还没睡后，也没有之前那么小心翼翼了，甚至还在厨房去捣鼓去了，似乎是准备给自己煮点吃的。
　　而妈妈已经摆烂了，两只奶子被我轮流的吸着舔着，也只是把脸扭到一边，手上撸管的动作机械的重复着。
　　我无暇去猜测妈妈此时的心情，来之不易的盛宴，我只想抓紧时间品尝，肉棒的硬度已经完全恢复了，被妈妈握在手里似乎要爆炸一般。
　　随着妈妈的不抵抗，我侵略的野心也越来越大。
　　开始不满意仅仅占领两只奶子，手摸上妈妈的脸，小声问道：“妈妈，我刚刚叫你小姨，你为什么要答应啊？”
　　“是觉得丢脸吗？”
　　妈妈没有回答，但是我能感受到在我的挑衅之下，她的愤怒在不断的酝酿，但是大姨在外面叮叮当当的声音，又不断的把她的愤怒压下。
　　大姨已经出去忙了好几天了，谁也没想到她会忽然回来，还带着自己的小徒弟，如果今晚大姨不回来，我铁定要挨一顿暴打。
　　我想象着自己作为妈妈的丈夫，温柔的抚摸着妈妈的滚烫的脸颊。
　　妈妈被我摸的烦了，冷冷的低声道：“你还想干什么？”
　　“妈妈，我想和你亲一下，我还没有亲过妈妈呢！”我小声的要求。
　　“你休想！”妈妈斩钉截铁的回答道，热气直接喷在我脸上。
　　“我偏要！”我倔着脾气说道。
　　用手捧着妈妈的脸，就凑了上去，妈妈的手从裤裆里抽了出来，就要推开我，我立刻用双脚勾住妈妈的腿和她紧紧的缠在一起，妈妈因为心有顾虑，只能小幅度的反抗，不停的把头偏到一边，不让我亲到，我的嘴唇不停的追逐着，发誓要亲到她。
　　最终，妈妈抵抗了一会，有些累，一不留神被我捉住红唇，双唇相接，妈妈却死死的紧闭嘴唇，咬紧牙关，手捏成拳头不停的锤在我的肩上，我仿佛化身成了一个恶霸，在欺负可怜的小媳妇。
　　妈妈的两只大奶子滑腻腻的贴在我的胸口，我的肉棒顶在她的双腿之间，摩擦着大腿。
　　我固定住妈妈的脑袋，咬着她的柔软的嘴唇，想要将舌头探进去，但是妈妈一直都紧闭嘴唇，我根本不能探进分毫。
　　而妈妈的头也不再摇晃着来抵抗我的亲吻，反而任由我在她的嘴唇上舔舐着，但就是不肯张嘴，我色欲熏心，有些着急，丝毫不管妈妈的心情，上面的进攻不能见到成效，于是双手摸到妈妈的小腹那里，去解妈妈的裤子。
　　“你干什么？”妈妈有些惊慌，张嘴说道。
　　我没有回答，顺势含住她的唇瓣，将舌头探了进去，手上的动作也没停，在黑暗中摸索着去解她的裤带，而妈妈的双手则来阻止我，我攻她守，推搡之间，我俩竟然离开了门口，一路回到了床边，齐齐倒在床上，我立刻翻身骑在了她的身上。
　　“妈妈，我要爱你！”我仿佛是在宣读着胜利的宣言，坚定的说道。
　　脱下内裤，完全恢复的肉棒在黑暗中翘起，妈妈在身下深深的叹了口气，骂道：“畜生！”

第38章 再回母穴
　　憋了好几天欲望，我已经红眼了，吃定了妈妈不敢声张，骑在妈妈身上去想要去脱妈妈的裤子。
　　不过刚刚妈妈是因为担心被外面的人听到动静才对我放纵，实际上妈妈的力气要比我大多了，当妈妈发现大姨和小刘警告已经回原来小姨的卧室去休息的时候，立刻开始了反击。
　　黑暗中，响起妈妈的一声冷笑。
　　只是瞬间，我扒拉妈妈裤子的双手就被妈妈的手捏住，让我动弹不得。
　　妈妈看似柔软的身段此时绷紧，宛如一张拉紧弦的弓，充满了力量，一条腿曲起一勾，我立刻就被妈妈掀翻，形势反转，改为妈妈骑在了我的身上。
　　妈妈一只手就将我的两只手锁住，屁股坐在我的双腿之上压住，姿势略显暧昧，但我却一点都挣扎不了。
　　黑暗中，我和妈妈对视，陷入沉默。
　　彼此只能听到对方的呼吸声，但妈妈的愤怒即使我看不到她的表情也能感受到。
　　手腕被她死死捏住，已经变得冰凉，但即使这样我的肉棒还是硬的像铁棍一样翘在妈妈面前，她另一只手伸出来一不小心碰到滚烫的棒身，一下子又缩了回去了。
　　僵持了片刻，我努力的想要挣扎一下，但都是徒劳，被妈妈控制着不能反抗分毫。
　　“你知不知道你在做什么？”妈妈尽量压低了声音问道，“我是你妈！”
　　“学校教你的伦理纲常道德，你学到狗肚子里去了？”
　　“那妈妈难道不是一直在勾引我吗？”我梗着脖子喘着粗气回答。
　　“我……什么时候勾引你了？”妈妈冷声发问。
　　“我肏你的时候，你做春梦还……叫我名字呢！”“我”字一开始几乎是吼出来的，被妈妈一把捂住嘴巴，惊恐的说道：“你小声点？”
　　“妈妈怕丢人吗？”我也冷笑一声问道。
　　“妈妈明知道我在用你的丝袜自慰，还故意把丝袜扔在外面给我用，还偷看我打飞机，看儿子打飞机很好看吗？”我反客为主厉声质问道。
　　“你胡说！”妈妈一耳光抽在我脸上，她刚准备继续说点什么，但是瞬间又闭上了嘴。
　　我被妈妈一巴掌打的有点懵，心里涌起一阵委屈，忍不住抽泣起来。
　　“打疼你了？”妈妈的态度忽然改变，不知是心虚还是怎样，声音柔和下来，还用手去摸了摸我的脸。
　　虽然被打了一巴掌，但我脑子里的色心丝毫没有减弱，趁着妈妈放松警惕，终于将被妈妈捏住的两只手挣脱出来，撑着床挣扎着想要起来。
　　妈妈一下子有些慌乱，连忙俯身下来将我压住，此时我滚烫的肉棒就顶在她的小腹上，不知道妈妈是什么感觉。
　　“妈妈求你了！”妈妈在我耳边哀求道，“别逼妈妈好吗？以后你和你小姨我都不管了好吗？”
　　妈妈似乎服软了，我的理智也恢复了一些，有些愧疚，用手从后面搂住妈妈的后背，轻轻的拍着，像妈妈小时候安慰我那样，同时顶在妈妈小腹上的肉棒也软了一些。
　　但是这时候妈妈居然没有立刻翻身下去，而是整个人趴在我身上，俯在我耳边小声的哭泣着，泪水滴在我耳朵上。
　　随着妈妈呼出的热气喷在我的耳道里，刚刚被我舔弄的一对乳球就压在我的胸膛上，我好不容易压下去的色心又蠢蠢欲动了。
　　妈妈的裤带刚刚在我扒拉下已经松掉了，我趁着妈妈放松警惕，将手摸到了妈妈的裤子里面，探到双腿之间的白虎肉穴。
　　本来只是色心上头，只想占占便宜而已，但是我的手指探进妈妈的内裤里面才发现妈妈的穴口已经湿漉漉的一片。
　　“妈妈，你湿了？”我惊讶的小声说道。
　　妈妈停止了哭泣，从我的身上起来，一把将我的手从她的裤子里拽了出来，整个人的气势节节攀升，我能感受到的只有愤怒。
　　“妈妈，你明明也想，为什么不……”
　　我话还没说完，就是好几个耳光抽在我脸上！
　　我嘴角传来一阵痛感，还有咸咸的味道，好像都被妈妈打出血了！
　　即使我赶紧用双手挡在我自己脸上，妈妈的攻击也没有停止，改用拳头一下一下锤在我身上。
　　情急之下，我忽然想起玉佩，只是控制淫纹的能力在妈妈身上时灵时不灵。
　　不过，或许是我意愿强烈，只是念头一动，妈妈身上的淫纹就出现了，从小腹那里钻出来，迅速裹满全身，淡淡的紫色光辉在黑暗的卧室里充满了暧昧和诱惑。
　　“虚弱！”我再次试着发出新的淫纹指令。
　　果然，妈妈的气势一下子弱了下来，身子差点瘫软下去。
　　“妈妈，你怎么了？”我急忙问道。
　　妈妈用手撑在我的胸膛上，皱着眉头，头发落在脸颊两侧，身子摇摇欲坠。
　　我扶着虚弱的妈妈躺在床上，将双腿从她的屁股下面抽了出来，终于恢复了自由。
　　“妈妈，你身上这是什么？”我明知故问，故作好奇的问道，摸着妈妈小腹上，那一个眼睛形状的散发着淡紫色光芒的图案，还有妈妈眉心的那一个圣洁的图纹。
　　“别……别看！”妈妈流着眼泪，小声哀求着，伸出无力的手想要把我的手挪开，但怎么也使不上力气。
　　我本来只是想控制淫纹让妈妈暂时虚弱一下，让我免受殴打，也是第一次使用“虚弱”这个指令。
　　但是当指令生效后，妈妈躺在我身边，柔弱的任我采撷的样子，又让我移不开目光。
　　“妈妈，我帮你看看这是什么？”我咽了咽口水，嘴里说着冠冕堂皇的理由，伸手就去扒妈妈的裤子。
　　妈妈似乎也很疑惑，为什么自己忽然就失去了力气，变得虚弱无比，双手软绵绵的，抓着裤子想要阻止我。
　　“妈妈，放松，我就看看！”我说着，将妈妈的手拿起来放到一边。
　　“不，不要！”妈妈用沙哑的声音说道，想要将腿弯曲起来，阻止我脱下她的裤子。
　　但是现在轮到她的反抗是徒劳的了，我轻而易举的就将妈妈的裤子和内裤一起从脚上脱了下来，妈妈赤裸的下体暴露在我眼前。
　　修长的双腿上，一条从小腹那里分下来的紫色纹路缠绕在大腿上，一路延申的脚上，在妈妈的脚心勾勒了个小型的图案，看上去像是一朵盛开的某种花一样。
　　单靠妈妈自己身上的淫纹散发出来的微光，我根本不能好好欣赏眼前的美景，于是摸索到床头，去摸灯的开关，妈妈几乎是用尽了所有力气，伸出手将我挡住。
　　“别……别开灯！”妈妈哀求道，“给妈妈留点尊严好吗？求你了！”
　　我没有回答，不过将手缩了回来，回到妈妈的双腿前面，妈妈强撑着身体，扯了被子的一角蒙住自己的脸。
　　现在我反而不那么猴急了，用手摸了摸妈妈的脚心，肌肤滑嫩温暖，脚心上一条条细腻的的纹路清晰可见，而那朵盛开的紫花，随着我手指一点，就像水波一样向四周扩散，分外美丽。
　　我挠了挠妈妈的脚小，妈妈的身体就像触电一样。
　　我望了望妈妈的双腿之间，淫纹是从妈妈的白虎肉穴那里开始生长的，那里也散发着紫色的荧光，我可以清楚的看到微微张合的穴口，随着我的抚摸，淫液如涓涓溪流一样从那里流出，水渍反射着光芒，看上去居然有几分圣洁的感觉。
　　我如获至宝的将妈妈精致的脚丫捧在怀里，嗅了嗅上面的味道，没有什么异味，而淫纹散发出的淡淡香味，反而让我欲罢不能。
　　我压制住内心的渴望，爬上去，掀开妈妈脸上的被子，摸了摸她滚烫的脸颊，凑到耳边小声问道：“妈妈，我想舔你的脚可以吗？”
　　妈妈鼻子里哼哼了一声，没有回答，眼睛都没有睁，将头偏到了一边去。
　　我咬了咬妈妈的耳垂，继续说道：“妈妈不回答，我就当你是默许了！”
　　本来想调戏一下她的，但是没有得逞。我只好悻悻的转头过来重新捧起我心心念念的脚丫，激动的伸出舌尖轻舔了一下妈妈的脚心。
　　“嗯～”那头妈妈居然闷声呻吟了一下。
　　淫纹可以放大妈妈自身的感受，我只是轻轻的舔了一下她的脚心，妈妈的身子就像筛糠一样颤抖着。
　　我满足的将妈妈晶莹的脚趾一个个含进嘴里，就像小时候吮吸妈妈的乳头那样，细细的舔舐吮吸着，对着软嫩Q弹的脚趾咬上一口，妈妈就忍不住哼一声，虽然她努力在控制，但是身体的本能实在是难以压制。
　　直到妈妈的两只脚丫都沾上了我的口水，变得湿漉漉的，我才心满意足的放下，而白虎肉穴流出的淫液已经将床单打湿了一大片。
　　我亲吻着妈妈的脚丫，顺着小腿一路向上，小腿膝盖，大腿，小腹……
　　最后将嘴唇印在妈妈的阴唇之上，饶是妈妈已经开始摆烂，任由我放肆了，但当她察觉到我舔上的肉穴时，还是匆忙的将软趴趴的手按在我头上，想要将我推开。
　　“脏……那里脏……”妈妈抽泣着，哀求道，“不要，我是你妈！”
　　我托起妈妈的两条大腿，将其尽可能分开，妈妈的肌肤已经变得炽热，我学着和小姨接吻时的姿势，把嘴唇印在妈妈的穴口，往里面吮吸着，同时探出舌头伸进妈妈的穴口舔弄着阴蒂。
　　嘴里含糊着回应：“没事，我不嫌弃，我喜欢妈妈。”
　　但随着我的舔舐，妈妈的手按在我的头上，居然从开始的想要将我推开，转为将我的头用力的往下按，随着我的吮吸，淫液宛如不要钱一样从穴口涌出，流到我嘴里，我试着咽了一口，竟然有种清冽甘甜的感觉，我轻轻咬了咬妈妈穴口的嫩肉，妈妈的牙齿就像冬天很冷的时候打颤那样咯咯的响着。
　　妈妈似乎真的是水做的一样，我舔着妈妈的肉穴，淫水都快喝饱了，但是穴口还是泛滥一片，我含了一口妈妈的淫液，爬了上去，吻住妈妈的嘴唇，想将嘴里淫液吐到妈妈嘴里。
　　“嗯～”
　　妈妈捏起无力的拳头锤在我胸口上，大声的哼了出来，表达着反抗和不满，紧闭着嘴，不让我得逞，最后我嘴里的淫液流在妈妈嘴唇和脖子上，两人的脸上都湿漉漉的一片。
　　我匆忙捂住妈妈的鼻子和嘴，说道：“妈妈，你小声一点。”
　　刚刚是妈妈怕被人发现，现在却轮到我了。
　　妈妈有气无力的睁开眼睛看了我一眼，冷冷的说道：“怎么？你也怕了？”
　　我没有回答，趁着妈妈张嘴，立刻吻了上去，把还残留着淫液的舌头迅速探入妈妈的嘴里，沾满淫液的俩人的脸颊滑腻的摩擦着，妈妈瞪大了眼睛看着我，身体在床上无力的扭曲着，头发凌乱的铺在床上。
　　我不知道今晚过后我和妈妈会怎样，脑子已经被情欲填满了，无暇思考其他，只是本来的在妈妈的嘴里舔舐着，妈妈的舌头没有力气抵抗，只能任由我放肆的挑逗着她，我嘴里的唾液和残留的淫液流进妈妈嘴里都被她尽数咽了下去。
　　她的眼神也渐渐迷离起来，竟然用手从后面勾住了我的脖子，不过我还没有来得及高兴，妈妈的手刚碰到我的脖子立马就缩了回去，紧闭上眼睛，既不抵抗，也不迎合。
　　妈妈什么时候能够放弃这股子矜持劲呢？我有些无奈，从之前的迹象来看，妈妈显然有着和我一样的心思，但是始终都放不下矜持和骄傲。
　　妈妈的嘴唇柔软而又饱满，含在嘴里吮吸的时候，滑溜溜的，只是美中不足的是妈妈没有什么动作，除了我知道她是醒着的以外，和那晚上没有区别，嘴唇微张，任由我的舔咬，就是不给我任何反馈，完全体会不到和小姨亲吻时一样的快乐。
　　我放弃了妈妈的嘴唇，亲吻着她的脸颊，手握着妈妈的一只饱满的乳球，上面还残留着我的口水，摸起来又软又滑，捏着捏着，就从我手里滑了出去。
　　我有发现了妈妈身体的一个开关，即使是她已经原则摆烂，不迎合不反抗，但是当我用力一捏她的乳头，妈妈的身子就会立刻紧绷，腰肢弓起，鼻腔里发出压抑的呻吟声。
　　我倒是很想妈妈能够像小姨和我那样互相迎合，但现在看来是在做梦。并且控制淫纹是需要付出代价的，我渐渐觉得身体有些乏力。
　　于是我也不再折腾妈妈了，分开妈妈的双腿，将肉棒抵在穴口，俯在妈妈的耳边说道：“妈妈，我回来了！”
　　龟头挤开穴口嫩肉，虽然妈妈流了很多水，阴道变得湿滑无比，但是紧致感却没有减弱，炽热的肉壁挤压着棒身，里面的汤汤水水往外流，浇在龟头上，我感觉肉棒仿佛钻进了一盆热水里一样。
　　妈妈紧咬着牙关，闭着眼睛，但还是忍不住呻吟出声，我想去搂住她的腰肢，她居然主动的抬了抬身子。
　　不过嘴里还是一边呻吟一边骂着我：“畜生！”
　　“妈妈，你水流了这么多，你不心虚吗？”我坏笑一声，低声问道。
　　“那……那是正常的生理反应。”妈妈嘴硬道。
　　“那开始你打我的时候呢？那时候怎么就湿了？”我继续追问，插在妈妈肉穴里的肉棒开始缓缓的抽动，每次抽出都会带出大量的淫液流出。
　　妈妈不回答，只是嘟着嘴，恼怒的神情多了几分羞意，将头偏到一边。
　　“妈妈，我真的很爱你，你接受我好吗？”我一边抽插着，一边在妈妈耳边哀求道。
　　“你是我儿子，你畜生我不能也畜生，只要畜生才不顾伦理纲常！”妈妈转过头冷冷的说道。
　　“那小姨呢？”我问。
　　“她不是正常人！”妈妈瞥了我一眼说道，“以后你们的事我再也不管了！”
　　“那我以后还能和妈妈在一起吗？”我抱着浑身散发着淡紫光辉的妈妈，抚摸着滑腻的皮肤，隐隐有些后悔，过了今晚，妈妈指不定怎么处理我！
　　报警是不会的，不过将我赶到寄宿学校之类的是大概率的，色心上头，玩的过火了。
　　妈妈又闭着眼睛不回答我，任由我亲吻着她的嘴唇和脖子，身体呈现一个大字躺在床上。
　　我叹了口气，已经这样了，不能奢望更多，专心肏干起来。
　　妈妈的美穴十几年都没有人访问过了，我最近就来了两次，听小姨说妈妈也有自慰，我又问妈妈：“你用手指舒服还是用我的肉棒舒服？”
　　但无论我怎么挑逗她，妈妈都一声不吭，只是承受着我的顶撞从鼻腔里发出哼哼声。
　　上次重回母穴我紧张而又匆忙，没有细细感受妈妈的肉穴，现在才好好的体会了一下。
　　小姨因为更愿意配合我，我可以插的更深，感受到更强烈的挤压和吸力。
　　而妈妈的肉穴却给我一种强烈的包容感，还有里面更加炽热，以及……妈妈的水更多。
　　我想拖起妈妈的屁股，让我好顶的深一点，结果手一不小心碰到了妈妈的屁眼，妈妈猛的睁开眼睛，恶狠狠的说道：“你要是敢碰我那里，我就跟你断绝母子关系！”
　　同时妈妈本能的撑着手反抗，我忽然发现妈妈似乎恢复了不少力气，心里顿时觉得有些不妙，同时轮到自己身体传来一阵虚弱感，除了肉棒，身体竟然有摇摇欲坠的预感。
　　妈妈也发现了自己身体的恢复，立刻用手撑着床想要起来，我赶紧俯身抱住她的身子，抓紧时间，屁股快速的抽动起来，但一阵没来由的困倦袭来，随着我精关一松，一股股热精喷在妈妈的肉穴里面，整个人居然趴在妈妈的胸口闭上了眼睛。
　　我居然睡着了！

第39章 妈妈离开
　　第二天早上，我醒来，昨夜恍然如梦境。
　　我还依稀记得最后，一阵虚弱和无力感传来，肉棒抵在妈妈的肉穴里内射了，肉褶环绕着棒身，一圈圈的挤压吮吸，抽走了我最后的力气和感觉。
　　妈妈的怀抱温暖的包容感让我舒服的闭上了眼睛。
　　只是现在我身边没有妈妈的身影，就连我床上的床单和被子都是还过的，大概是昨晚我睡着后妈妈起来换的，就是不知道她是怎么把我的肉棒拔出来的。
　　我从床上坐起来，屁股隐隐作痛，我起来战到镜子前看了看，通红一片，肯定是昨晚最后被妈妈打了一顿。
　　我揉了揉屁股，穿好衣服，蹑手蹑脚的走出卧室，想偷偷看一眼妈妈的状态。
　　昨晚实在精虫上脑，脑子里除了肏妈妈一个念头外，什么都不管不顾，事后才后悔不迭，我暗暗祈祷着妈妈能再次原谅我。
　　只是我忽然莫名觉得家里冷冷清清的，等我走到客厅，大姨和小刘正就着一大袋包子边吃边聊，小刘的脸有点小但婴儿肥，她连着往嘴里塞了两个包子，腮帮子鼓起来都快把眼睛遮住了。
　　大姨一手拿着一杯白水，一手拿着包子小口小口的吃着。
　　妈妈呢？
　　我有些不好的预感，要是妈妈在，大姨的早餐肯定不会这么寒碜。
　　“小秋， 赶紧去洗漱，洗完过来吃早餐！”大姨看了我一眼，说道。
　　“妈妈呢？”我有点忐忑的问。
　　“她没告诉你吗？”大姨抬起头，用奇怪的眼神盯着我，“若芸回老家看你外公外婆他们了！”
　　“没有啊！她什么时候走的？”我有些慌，强壮镇定既继续问道。
　　“你是不是又惹你妈妈生气了？”大姨上下打量我一眼，说道：“我今早看她一个人坐在沙发上发闷，还以为是工作上遇到什么事了呢！”
　　“没有，没有！”我心虚的扭头走进卫生间。
　　关上门后，匆忙掏出手机给妈妈发了一条微信，弹出一个红色的感叹号，我已经被妈妈拉黑了！
　　电话打过去，关机！
　　我真的慌了，看着镜子里的自己，后悔万分，都怪昨晚实在是精虫上脑了，几乎算是把妈妈强上了，我揉着还隐隐作痛的屁股蛋，妈妈不知道后面有多生气。
　　我随便洗漱了一下，心不在焉的回到了客厅，也不知道妈妈什么时候才能消气，才会回来。
　　“小秋弟弟，过来吃包子！”小刘笑着招呼我，挪了挪身子，给我让一个位置。
　　我走过去坐在她身边，拿了一个满是油光的小笼包送到嘴边咬了一口，过于油腻，实在难吃，忍不住嘴角抽了一下！
　　小刘看着我的窘样，哈哈直笑，推给我一杯水说道：“就着水吃，好咽，妈妈走了的滋味不好受吧！”
　　大姨看了我一眼说道：“若芸走的时候拜托我管教你一下，我可没有你妈妈那么有闲心了，我们吃啥你就跟着吃啥吧！想过好日子，就给你妈妈道个歉！”
　　“嗯，我知道了！”我强行吃了两个包子垫了垫肚子，抹了抹嘴巴上的油渍回答道。
　　“以后上下学就自己回来吧，都多大的人了，上高一了还要人接送。”大姨撇撇嘴说道。
　　“哇， 这么大了还要妈妈送着去上学！你不会是恋母吧？或者有什么心理疾病？”小刘开着玩笑上下看了看我。
　　我匆忙起来，掩饰着回答道：“哪里！只是妈妈顺路罢了！”
　　“大姨，你们接下来都要住在这里吗？”我问。
　　“怎吗？不欢迎啊？”小刘瘪着嘴，看了我一眼。
　　“对！”大姨只回答了一个字，然后就没有多说什么了。
　　大姨和小刘为了方便调查，都是穿的便装 ，大姨上身一件白色的T恤 ，下身一条牛仔裤，看上去就像一个普通的年轻女人，不过即使大姨从不化妆，但是她本身颜值就很高，皮肤很白，再加上一对让她颇为苦恼的奶子，她站在哪都是最吸引眼球的人之一。
　　而小刘就是一身运动装，颇有邻家大姐姐的感觉。
　　大姨吃饱后，就躺在沙发上闭目养神，一对奶子撑起T恤 ，在胸前鼓起两个饱满的圆球，分外惹眼。
　　小刘捅了捅我，指了指大姨的一对奶子，提醒我。
　　我抬起头撇了一眼大姨傲人的双峰，脸上微微发烫，匆忙把脸撇到一边去，小刘忍不住咯咯直笑。
　　大姨睁开眼瞪了她一眼，说道：“赶紧吃，吃完好工作，笑什么笑！”
　　“白姐，你们一家皮肤真好，你不化妆都这么好看，小秋也这么帅！”小刘笑嘻嘻道。
　　“少拍马屁！”大姨淡淡的说道。
　　“哪里是拍马屁！你看我们一起熬夜，我这黑眼圈厚的， 白姐你还比我大好多呢！精神比我好多了！”小刘嘟着嘴，竟然有些小委屈，用手掂了掂自己的胸，说道：“还有白姐，你究竟吃了什么啊？乳房这么大！我这都能停飞机了！”
　　大姨板着脸瞪了小刘一眼，恼怒的低头看了眼自己硕大的双乳，生气道：“警察要那么大胸干什么？碍事极了，你真是身在福中不知福！”
　　“我是警察，可我也是女人嘛！我还想找个男朋友呢！”小刘低着头委屈巴巴的说道。
　　我看着师徒俩逗趣的场面没忍住，一下子笑了出来，大姨瞪了一眼，说道：“吃饱了吗？吃饱了就赶紧上学去！”
　　“嗯嗯！”我回答完，匆匆拎起书包出门去了， 说起来，我好久没有自己赶车去上学了，一直都是蹭小姨的车，或者是妈妈送我，竟然还有些不习惯。
　　大姨很少在我们面前谈论她的工作，我也不好问，陆秋灵告诉了我和小姨关于玉佩的事，不知道大姨知不知道，我也不知道大姨调查的怎么样了！
　　大概现在唯一的好消息就是我的肉棒终于恢复了，只是不知道小姨在干什么，在学校呆了一整天也没有见到她，发了消息也不见她回我。
　　不过今天我又见到了陆秋灵，王枫彻底休学了，她来学校给王枫办理休学手续，我遥遥的看了她一眼，依旧是憔悴的熟妇风情。
　　但经过之前的见面，我也意识到，陆秋灵并不简单，并且她对我的来说是敌人还是朋友也还未知，她说的会有很多人盯上我，但我并没有什么感觉。
　　王枫走了，班长周晓晓却不知道在魏秃子跟前说了什么，竟然主动调到了我身边和我成了同桌。
　　周晓晓应当是喜欢我的，班上也时不时传来她和我的谣言，她属于大多数人眼中的乖乖女，学习好，其他方面也很优秀。
　　留着短发，虽然容貌身材不如吴诗婧，但也很漂亮，脸蛋白里透红，干干净净的，胸前初具规模，还透着青涩感。
　　我也能感受到她应该对我有意思，不过在拥有小姨这样的御姐后，我对她兴趣缺缺。
　　唯一的影响就是，当我在编写给妈妈的道歉短信时，总是不由自主的想起昨晚，我最后闭眼的时候肉棒还停在妈妈的白虎肉穴里，不知道妈妈最后是怎么拔出来的，想着想着就想入非非，开始发呆。
　　肉棒在裤裆里顶起了个小帐篷，被周晓晓看到后，低声骂了我一句流氓，下课后，她一个人红着脸趴在桌子上，其他同学还以为我对她做了什么事，对我一阵取笑。
　　等我见到小姨，已经是放学之后了。
　　学生都走光了， 但是妈妈不在家，我并不着急回去，反正回去也没饭吃。
　　教学楼的女卫生间里，我坐在马桶上面，小姨坐在我腿上躺在我怀里，肉棒重新感受到了来自小姨的肉穴的包容。
　　有了上次在教室险些被吴诗婧发现的教训后，我和小姨也不敢在教室里胡来了，即使已经放学了，但也说不定回有人回来看一眼呢！
　　“小姨，你水好多！”小姨只是坐在我的腿上，并没有让身子起伏来摩擦肉棒，我隐约感觉到从穴口流出的淫水打湿了我的大腿，风吹来，凉丝丝的。
　　小姨扒拉着手机，侧目瞥了我一眼，反手在我腰间掐了一把，说道：“哼，你最近胆子越来越大了啊！”
　　“哪里？我说的是实话！”我双手捏着小姨的奶子，凑到她耳边笑着说道。
　　“我以为你最多就是晚上趁机过去占占你妈妈便宜而已，你居然敢直接强奸了她！”小姨冷笑着看了看我，扭了扭身子，没有剧烈的摩擦，只是穴内肉壁的蠕动，肉褶宛一环环的挤压过龟头，渗出的热汤浇在龟头上，让我欲罢不能。
　　我有些窘，昨晚我做的确实太过分了！
　　“我和你妈妈的奶子哪个摸起来舒服一些？”小姨问。
　　“各有千秋！”我笑嘻嘻的回答道，“小姨的奶子更有弹性，妈妈的更大更软，还有点奶香味”
　　“哼！”小姨轻哼一声，把手机递给我，然后闭上眼睛，专注享受我的抚摸。
　　我拿过手机，借着小姨的微信在朋友圈看到了妈妈，她只拉黑了我，但还没有拉黑小姨。
　　妈妈和外公外婆站在一起，脸上露出久违的笑容，我也暗暗松了口气。
　　“小姨，我们什么时候也回外公家看看呗？”我在小姨耳边小声道。
　　“是去看你外公，还是去找你妈妈啊？”小姨鼻腔里发出呻吟声，喘息着问道。
　　“去找妈妈啊！我想和她道个歉！”我知道瞒不过小姨，干脆放开了说。
　　“算了吧！没人想和一个强奸犯见面！”小姨讥讽道，“她想开了自己就回来了！”
　　“我今天又看到陆秋灵了！”我转移了一下话题。
　　“看到就看到呗！”小姨满不在乎的说道，“你要是又本事，你把她睡了啊！她私底下也骚的不行！”
　　小姨示意我看了看她和陆秋灵的聊天记录，小姨从我这里拿走了我的QQ 小号，之前一直和陆秋灵聊天，只是我们都已经见了一面了，身份不是差不多都坦白了吗？
　　我打开她和陆秋灵的聊天记录，往上翻了翻， 肉棒忍不住都增加了几分硬度。
　　原来小姨那天约她并不是通过这里，她还用这个号和陆秋灵聊的火热。
　　“小姨，你也是女人唉！你不会觉得恶心吗？”我好奇的问。
　　“嘻嘻，你没看她那天在我们面前的神气样，我故意的！”小姨笑着说道，“现在她就交给你玩啦！别玩坏了，我调查玉佩的事还得用到她呢！”
　　我也不懂小姨在手机上对着陆秋灵叫妈妈时是什么感觉，不过俩人的聊天到后面已经开始肉麻起来了，小姨叫一声妈妈，陆秋灵就会满足一些小姨的请求，即使到后面小姨的请求已经越来越变态了。
　　甚至有小姨要求的拍下自己露脸的裸照，她都答应了。
　　憔悴的熟妇私底下居然这么放浪，我隐隐觉得我当粗对她的美妙幻想已经出现裂痕了， 她似乎快被小姨玩坏了，我只能叹了一口气。
　　“小姨，你都叫她干了什么啊？”我有些委屈的问道。
　　“心疼啦？”小姨轻笑一声，开始扶着我的双腿缓缓起伏身子，摩擦起我的肉棒。
　　“我可没有拿她怎么样，是她自己沉迷了开始乐此不疲的给我发裸照的。”小姨无奈的说道。
　　我往上面翻了翻，好像还真是，一开始真是她主动的， 和小姨聊着聊着，小姨说了一句“妈妈，想吃奶！”陆秋灵就拍了自己裸露的一对奶子出来，用手捧着投喂的姿势，以至于到后面尺度越来越大。
　　或许是熟妇压抑到变态了吧，加上又很空虚！我默默想着。
　　我本来还想着以后，说不定有机会可以和她有美妙的事发生呢，毕竟我也幻想过她，只是现在她莫名奇妙就被小姨给调戏了，而且小姨还是以我的名义，我总有种被小姨牛了的感觉。
　　我把手机放进小姨的兜里，扶着她的腰，小姨转了个身子，改为骑在我的双腿之上，与我面对面。
　　在小小的隔间里面，只剩下我俩交替的喘息声，以及肉体碰撞发出的“啪啪”声。
　　小姨身上还穿着教学时的西装和衬衣，只是解开了纽扣，把胸罩推到了上面而已。
　　看上去很是乖巧的淑女此时放肆的和我亲吻着，俩人性器相接的地方已经泥泞一片。
　　我在下面没有机会有什么动作，一切都是小姨主导。
　　在小姨温婉文静的外表下似乎藏着一颗狂野的心，她的动作都是大开大合。
　　每次抬起屁股，我的肉棒几乎都快从她的肉穴里滑出来了，只剩下一粒龟头被穴口含住时，她才用力的坐下，肉棒被肉褶急促的摩擦，直接一贯到底，顶在一处软肉上。
　　肉棒好不容易恢复，我体谅小姨，还自己准备了安全套的，结果被小姨拒绝了！
　　算起来，小姨的这几天还不是安全期呢，我还真怕小姨给我生个孩子。
　　已经放学很久了，外面的光线都暗了不少，我和小姨也不再担心会有外人来，动作和声音也不再有什么孤寂，小小的隔间里萦绕着淫靡的气息。
　　小姨用力的一口咬住我的嘴唇，屁股用力直坐到底 ，我的肉棒贯彻到底，小姨扭着腰肢研，肉穴里面的软肉研磨着我的龟头，一波又一波的刺激袭来，我摸在小姨屁股上的双手忍不住掐了一把，小姨忘我的仰头长长的呻吟了一声。
　　“啊～”
　　我把头埋在她的胸口，感受着肉棒一股股精液喷射进小姨的肉穴里面。
　　随着我俩陷入高潮后的余韵里面，小姨的身子瘫软在我身上，无聊的玩弄着我的耳垂，从穴口滴落的液体落在马桶里，发出滴答声，和我们的呼吸声交织在一起。
　　由于是夏天，即使到了晚上，刚刚的一番大战下来，我和小姨俩人都出了一身的汗，此时停下来反而觉得有些冷飕飕的。
　　半晌过去，小姨从挂在墙上的包里拿出一个拳头大小的瓶子，才从我的双腿之上起来，在我奇怪的眼神中，小姨将瓶子对准自己的穴口，轻轻按着腹部，一道白浊的液体从里面喷了出来。
　　昨晚我才在妈妈的穴里射了，没想到现在居然还有这么多。
　　“小姨，你干嘛？”我好奇的问。
　　“拿去研究研究，我上次吃了你的精液后发现精神格外的好，拿去让陆秋灵找专人看看。”小姨说着，用力的按着自己小腹。
　　这淫靡的一幕，让我想起那晚她按着妈妈的小腹，喷出一道白精的场景，说起来我还把照片设成了我的电脑屏保，现在妈妈不在，大姨回来了，我得赶紧改了！
　　因为空间狭窄，小姨感觉有些掣肘，于是准备打开门，方便一些，反正现在又没人。
　　随着门被打开，我愣住了。
　　吴诗婧就站在门口不知道多久了，小脸上没有什么特别的表情 ，不过眼睛一直盯着小姨的下面看。
　　小姨按着自己的小腹，和我一样，瞬间被吓的脸色苍白。
　　“需要我帮你们把这个带给秋灵阿姨吗？”吴诗婧声音一如平常，指着小姨手里的瓶子说道。

第40章 妈妈的秘密
　　“诗婧！”小姨强壮镇定，看着吴诗婧微笑着叫了一声，她和吴诗婧是认识的。
　　吴诗婧还歪着脑袋看着我们，尤其是小姨的裙子还撩在腰间，白浊的液体汇成小溪从小姨的穴口流出，我连忙提起裤子挡在小姨前面，盯着吴诗婧。
　　上次我和小姨在教室，她就莫名其妙的出现，这一次明显都呆在门外很久了。
　　她一个高二的学生费了老大劲跑到我们的教学楼，专门来偷窥我和小姨，肯定没安好心！
　　小姨拍怕我的肩膀，示意我让开，她站到前面来，既然吴诗婧没有拿什么录音录像的东西，那就还好。
　　“诗婧找我们有什么事吗？”小姨强笑着问道，但她的一只手背在身后紧紧的攥着我的手，并不像看上去那么平静，实际上也很紧张。
　　“没什么啊！”吴诗婧捏了捏自己的裙摆，嘟着小脸，一脸平静的说道，似乎并没有因为抓到我和小姨的把柄有什么特别的想法。
　　“那你跑到这里来……”因为心虚我有些急 ，话还没说完就被小姨敲了一记手刀，我只好缩在小姨身后，打量着这个与我差不多大的学姐。
　　穿着白色的连衣裙，脚上也是一双白色的小鞋子，虽然个子并不算高，但是比较瘦，显得高挑，有一种与我见过的其他女人不同的骨感美。
　　她的头发应该是我见过的女生当中最长的，柔顺黑直，从肩膀披散下来快要垂到娇翘的小屁股上了。
　　看上去人畜无害的清纯模样，但我并不相信她真的没有什么目的，毕竟上一次她就故意爬了四层楼跑到我们教室门口，这一次又在厕所守了这么久。
　　我本来就心虚气急，看着她一脸无所谓的样子，更加充满了怀疑。
　　“你们不需要人放风吗？”吴诗婧看了我一眼，“我是在帮你们哦！”
　　我正想说话，又被小姨一个眼神止住。
　　小姨整理了一下自己的衣服，把瓶子放到包里，温和的对吴诗婧说道：“诗婧，老师可以和你谈谈吗？”
　　“老师担心我说出去吗？”吴诗婧和小姨说着话，却一直偏着头看着我。
　　“不会的哟！不过做为封口费，他得请我吃一次肯德基。”吴诗婧指了指我。
　　“没问题！”我愣了一会才回答道。
　　现在人在屋檐下，先低头再说，先看看她究竟有什么目的。
　　之前和她碰过三次面，一次是在小姨的公寓那里，她一身小太妹的装扮，一次是在露营的时候和她妈妈在一起，还有上次在教室门口，但今天才算是第一次正式接触，她给我的感觉就是呆呆傻傻的单纯大小姐。
　　不过外表总是会骗人的，毕竟谁知道平时娴静端庄的小姨私底下会这么疯呢？
　　最终我们三人从教学楼出来，吴诗婧坐上了小姨的车，我还是坐在副驾驶，她坐在后面，而来接她的司机就开着一辆黑色的奥迪车跟在我们后面。
　　如果没有她在， 我说不定会找机会吃吃小姨的豆腐，小姨也说不定会捉弄我一番，现在她坐在后面趴在两个座位中间，看着我们，我和小姨只能老老实实分开拘谨的坐着。
　　不过从后视镜里可以看到，吴诗婧的目光一直在我和小姨的身上来回游走，充满着好奇，我也不好说什么，只是默默看了看自己的微信余额，妈妈这次走连零花钱都没给我留下，虽然我相信她根本吃不了多少。
　　车里三人的气氛都诡异的沉默，我和小姨都在小心翼翼的伺候这位大小姐的脾气。
　　忽然，她看着我们问道：“你们俩有在车里试过吗？”
　　小姨身子一颤，车子差点打偏。
　　我扭头看了她一眼，她还是眨着大眼睛，嘟着小嘴，一脸好奇。
　　“没有！”小姨半晌憋出一句。
　　把车子停好后，我们仨走进路边的一家肯德基，此时里面并没有多少人，找了张桌子坐下，我和小姨都没有什么胃口，只是默默的盯着她点餐，吴诗婧被我俩盯着像个没事人一样，拿着手机看菜单。
　　而她的司机兼保镖，一个穿着黑色皮衣戴着墨镜的年轻女人坐在不远的桌子上，点了一杯咖啡看着我们。
　　最后吴诗婧点了两人份的炸鸡加汉堡给我们，她自己要了一份炸薯条蘸着番茄酱吃着。我和小姨对视一眼，有些无语，最后都默默的吃了起来。
　　“学姐，你究竟想要什么？”半晌，我实在憋不住，看着她问道。
　　“嗯……”吴诗婧歪着脑袋看了我一眼，回答道：“你们下次在车上做的时候，我可以在旁边看着吗？”
　　小姨正小口咬着手里的炸鸡，被她这一句直接给呛到了， 赶紧喝了一口可乐压惊。
　　平时都是小姨语出惊人，先在被别人给惊到了，实在是风水轮流转了。
　　我也愣住了，实在想不通她想干什么。
　　“我们……我们不需要观摩团！”小姨回过神，低声回答道。
　　“我可以帮你们望风啊！”吴诗婧嘟着小嘴，有几分理直气壮的说道。
　　“求求你了，白老师！”吴诗婧居然委屈巴巴的求着小姨。
　　“不行！”我斩钉截铁的拒绝道。
　　“哼～”吴诗婧看了一眼，撅着嘴轻哼一声，继续去求小姨。她明白小姨才是说了算话的人，让我有种被忽视的感觉，不过我生气也只能憋着。
　　小姨被她死缠烂打的都有点不耐烦了，终于憋不住答应了！
　　“谢谢白老师 ！”吴诗婧眉开眼笑的感谢小姨。
　　然后得意的冲我仰起了小下巴，嚼着嘴里的薯条，捏着裙子去找她的女司机去了，扔下我和小姨在原地发呆。
　　“小姨，你都答应了她什么啊！”吴诗婧走后，我才小声的跟小姨抱怨。
　　“去去去！”小姨瞪了我一眼，“都怪你！”
　　“怎么怪我了？”我更委屈了，上次在教室也是小姨先动手的，这次在卫生间也是小姨拉着我进去的。
　　“反正就是怪你！”小姨喝了一口可乐，扔下一句，起身就准备离开。
　　我匆匆忙忙吃完手里的汉堡，擦了擦手追上小姨，小姨却三两步甩开我上了车，自己坐上驾驶座就锁上了车门。
　　“小姨，小姨，我还没上车呢！”我拍了拍车窗，忙道。
　　“自己回家去！多大的人了，还要人送！”小姨摇下车窗气呼呼的说了一句，然后就发动车子离开了，留下我呆呆的站在原地。
　　片刻后才反应过来，“小姨，小姨，我书包还在你车上呢！”
　　不过小姨已经走远了！
　　这时一辆黑色的奥迪从后面开过来停在我旁边，吴诗婧从车窗里谈出头来，笑嘻嘻的看着我说道：“沈同学需要我们顺路送你回家吗？”
　　我看了看前后，最后无奈的坐上了吴诗婧的车。
　　吴诗婧的司机把车开到我家小区门口，我就像逃难一样从她车上跳了下来，直接冲进了小区。
　　本来我只是想蹭个顺风车，但我一上车，吴诗婧就一直盯着我看，偏着脑袋看着我的脸，视线一直就没有移开过，看得我浑身不适。
　　我气喘吁吁的回到家，家里冷冷清清的，我还得感谢吴诗婧提议去吃了顿肯德基，妈妈不在，总不能指望大姨做饭。
　　不知道大姨她们什么时候回来，我扔下书包，匆匆的冲了个澡，和小姨在女厕来了一次，我腿上还有裤子上还沾了她不少淫液。
　　家里没人，我洗完澡直接就光着身子出来了，走到客厅，一抬头看到装监控的角落，忽然想起妈妈似乎在全家都装了监控，说不定她正在盯着我看呢！
　　一想到这个，我就很生气，对妈妈的愧疚感也就减弱了。
　　但我最后还是掏出手机，再次试着给妈妈发了条道歉的微信。
　　所幸这次没有再弹出红色的感叹号，妈妈终于把我从黑名单里拉出来了，但是过去了十几分钟，她才回了我一句：“好好学习，听大姨的话。”
　　我松了口气，看来妈妈已经在消气了。
　　当我穿好衣服在客厅看电视等大姨回家时， 却抬头看到了妈妈紧闭的卧室门，想到如果妈妈不在，我是不是可以到妈妈房间里看看她装的监控了，她的电脑上肯定有的。
　　只是最后妈妈肯定会发现我偷看过了，那时候我该怎么解释？
　　我犹豫了一会，猛拍了一下大腿，豁出去了，到时候正好可以和妈妈坦白，谁让她侵犯我的隐私来着！
　　给自己打完气，我壮着胆子推开了妈妈卧室的门，打开灯关上门，妈妈的卧室很整洁，有股淡淡的薰衣草的香味。
　　打开衣柜，是妈妈经常穿的裙子，丝袜，还有上班时需要穿的白大褂制服，我摸了摸妈妈的丝袜，柔顺滑腻，手感非常好，说起来我好久没用过妈妈的丝袜了。
　　我在妈妈的衣柜前流连了一会，摸着妈妈的旗袍恋恋不舍， 那天天雪穿旗袍的样子实在是惊艳到我了，上身端庄，下身淫荡。
　　不过妈妈的旗袍要保守许多，但还是非常吸引我。
　　我摇了摇脑袋，提醒自己正事要紧，得赶在大姨回来之前才行。
　　我坐到了妈妈的书桌前，启动电脑。
　　我知道妈妈的很多密码都是我的生日，我输入后，轻松的打开了电脑，不过翻了半天也没发现什么关键的东西，都是些普普通通的病例和妈妈上班的资料之类的。
　　难道是我想错了？
　　我失望的关掉了妈妈的电脑，坐在椅子上，或许妈妈一直都是在手机上看的？应该不会，妈妈自己在卧室的时候，明明用的是电脑。
　　我沉思了一会，细细的回想了一下妈妈往日的种种细节，顿时恍然大悟。
　　再次打开电脑，将密码改为我的生日倒着输入，果然，打开了一个不一样的系统界面。
　　只有简单的几个图标和文件夹！果然在其中找到了监控的程序。
　　我的心脏砰砰直跳，激动而又紧张的打开了它，账号自动登录，家里的每个角落都呈现在了电脑上。
　　不止我的房间，小姨以前的房间，妈妈自己的卧室，客厅，厨房，甚至走廊都有！
　　就连卫生间的洗漱区都装了，妈妈唯一的底线就是马桶上面没有装……，我可以实时的看到我坐在妈妈的书桌前的画面，我咬着牙，心底又生出对妈妈的怨气和委屈。
　　并且我果然也如小姨所说，妈妈不止在我们自己家装了，小姨的公寓也装了。
　　我在电脑上可以清楚的看到小姨在自己公寓的一举一动，她刚洗碗澡，正裹着浴巾躺在沙发上看着平板，一双修长性感的美腿白皙诱人……
　　我打住自己忍不住飘飞的心思，继续探索着妈妈的电脑，打开了过往的监控记录。
　　一条条翻了下去，几个文件夹，合计几乎有上千个文件。妈妈还贴心的给这些记录文件做了分类，按照日期排了顺序。
　　我翻了翻，顿时有些无语，看来我和小姨对妈妈的估计还是太保守了！
　　不止我们自己家和小姨的公寓，就连大姨住的地方，还有外公外婆的老家都有监控的记录。
　　不过大姨家的监控记录只有一年多的，后面就没有了，看来是妈妈放弃了！
　　我先打开了大姨家的监控视频，看了十几个兴趣缺缺，大姨家日常一个人都没有，她大部分时间直接住队里，即使回家也是洗澡点外卖，上床睡觉，除此外再没有其他活动了，妈妈都失去兴趣了。
　　又打开了外公家的监控记录，不过只有到上一周的，我也没找到妈妈监控外公外婆家的程序。
　　外公外婆家的监控很简单，只有院子里和客厅各有一个，我可以清楚的看到外公每天凌晨规律的拿着钓竿出门，以及外婆在院子里收拾花草的画面。
　　难怪妈妈日常对外公外婆那么放心！
　　最后我终于点开了妈妈监控自己家的文件。
　　果然是从四年前开始，到现在，一千多个监控视频。我打开了最早的那个视频，那时候，小姨还没有来我们家，我还在上初一。
　　我看着四年前稚嫩的我在外面玩完，一身灰和汗水的回家冲进妈妈怀里，妈妈温柔的抚摸着我的后脑，那时候温馨幸福，我也记不清我是什么时候逐渐对妈妈动了歪心思了，至少这时候没有。
　　我往前翻了翻，打开了我初二时的一个监控视频，一点进去，就窘迫万分。
　　正好看到我坐在自己电脑前拿着妈妈的的内衣手冲，拿的还不是丝袜，好像是妈妈的T恤。
　　我羞愧万分，不知道妈妈那时候看到时是什么心情，以及她后面再次穿上那件T恤时的心情。
　　即使现在家里除了我没有别人，但我看到自己难堪的过往，还是尴尬的想找个地洞钻进去。
　　我脸颊发烫 ，赶紧关掉这个视频，往事上翻到最近一年的监控记录，这时候小姨已经住到我们家了！
　　最开始我和小姨的关系还是清清白白的泾渭分明，她逗我一下我还会脸红的。
　　只是到后来，偷拿她的丝袜打飞机被她发现，然后在卧室打飞机时被她录下视频要挟我给她跑腿干活，到现在的亲密接触，也没想到最后我们会这样。
　　不过看着监控里，我和小姨之间的挑逗尺度越来越大，我大着胆子去捏她的胸，她攥着我的命根子不放的场景，再到后来她完全无视我，洗完澡光着身子就出来了，一边骂我流氓，一边扭着细腰诱惑我。
　　妈妈那时候看到都没有阻止和教训我们。
　　我回忆了一下，妈妈确实很过分的监控了我的每时每刻，但也真的没有借着这些监控去教训和控制我。
　　随着我翻到最近半年的监控，画风渐渐不对起来。
　　除了我和小姨之间的越来越亲密之外，我居然看到了妈妈自慰的画面，她慌慌张张的像只受惊的小鹿，反锁上自己的卧室门，将手指摸索到自己的裙子下面，然后用手捏着自己的胸，不过似乎是第一次，看上去很羞涩和生疏。
　　我继续翻到我和小姨突破尺度之前的那一个月的监控，仔细的找出几个用正常倍速看了几段。
　　晚上在我睡着之后，妈妈鬼鬼祟祟的从自己房间出来，坐在我床边摸着我的脸，偷偷亲我一下，然后拿走我的衣服回到自己房间，将我的T恤或者外套蒙在自己脸上，手指插在自己的肉穴里进进出出。
　　我好像发现了什么了不得的事！
　　到后面甚至有我和小姨不在家的时候，妈妈赤裸着身子到我房间，钻进我的被窝自慰的画面。
　　看来不止我和小姨，妈妈也渐渐变态了起来。
　　如果被妈妈发现我看到了她这些东西，她会不会打死我？我思索着开始有些心虚。
　　“砰～”外面传来响声，应该是大姨回来了。
　　我匆匆忙忙的关掉了电脑，从妈妈的房间里出来，大姨正躺在沙发上休息，小刘在忙着给大姨倒水。
　　这时我忽然发现，大姨的一只手臂上居然缠了一圈的白色绷带，我慌忙跑过去，问道：“大姨，你怎么了？”
　　“没事，小伤！”大姨毫不在意的回答道。
　　“被个愣头青划了一刀，白姐这种伤都没有十次都有九次了，背上还还有一道疤痕呢！”小刘端着水过来，说道。

第41章 露出
　　我心疼的握着大姨的手，听着小刘讲着当时的场面。
　　白色的绷带一圈圈的缠在手臂上，大姨还一副云淡风轻的样子，根本不在乎。
　　我当然知道做为刑警，大姨又是时刻冲在最前面的队长，自然是十分危险的，但没想过她有受过这么多伤，也从没见她提起过。
　　大姨现在重新调了回去，降职为副队长负责调查思道会的案子。
　　当时学校进行了全校的心理辅导， 也对那次露营的那几个学生进行了问询，确定了他们几乎都是有相同的几个人引荐或诱惑下加入了思道会。
　　大姨和小刘调查到了其中一个人的身份，大姨在追捕的制服他时，没注意他在袖子里藏了一把小刀，情急之下被划了一刀。
　　所幸只是一条简简单单的口子，也不算太深，上药包扎好后基本就没问题了！
　　“放心吧！你也太小看你大姨了！白姐在警队可是比男人还男人，换个男人说不定都得哼哼两声，但白姐当时眉头都没有皱一下，那小子刚爬起来准备跑，就被白姐跳起一脚踹飞了好几米，当时白姐的手可是还在滴血呢！”
　　小刘做着夸张的动作重新当时的场景，被大姨瞪了一眼就灰溜溜的缩了回去，到卫生间洗衣服去了。
　　不过看得出来，大姨对这个新徒弟很满意，听大姨说过，她的上一个徒弟当年车祸去世后，她就基本没有再带过新人，小刘是她第二个徒弟。
　　现在当年没有完成的案子开始重启调查，大姨也从当年徒弟的死中走了出来，我能感受到大姨身上的变化，又恢复了以前那种干劲十足的状态。
　　“没事的！小伤而已！”大姨拍了拍我的肩膀，洒脱的说道。
　　这时，我忽然想起陆秋灵告诉我的事，我正想告诉大姨，又犹豫了下来。
　　毕竟以大姨的精明，我只要告诉她玉佩的事，她很快就能查到我对妈妈做的事，还有我和小姨的关系，那我估计我肯定会被大姨打死。
　　大姨受伤的手抚在我的肩膀上，可以清晰的感受到和妈妈还有小姨的不同，即使隔着T恤我也能感受到大姨手心的粗糙，以及厚重的压力感。
　　我想了想，还是先和小姨商量一下再说。
　　大姨看着我欲言又止的样子，笑着说道：“你以后可不要当警察啊！要是受了伤，你妈妈得心疼死，她那么宠你，别惹她生气了，赶紧给她道个歉，她就回来了！”
　　“嗯嗯，我知道了！”我点点头回答道，“那大姨你们也要早点休息。”
　　和大姨道了晚安，我就回到了自己卧室 ，大姨是很好很好的人，但是如果没有妈妈和小姨在一边分担我的压力，和她相处总会感受到莫大的压力。
　　可惜，大姨她们回来的太急了，我都没有机会拷贝一些妈妈电脑里的文件。
　　回到卧室后，和小姨发了消息没有回复。
　　于是我是准备复习一下，因为期末就要到了，但是盯着书总是看不下去。
　　最近发生的事太多，我看着书眼前就不由自主的轮流浮现出妈妈还有小姨的影子，根本看不下去，这次期末考试要是再考砸了， 妈妈不知道又会怎么样。
　　我心烦意乱的扔下了书，钻进被窝，打开了手机。
　　先给妈妈发了微信过去，再给她道了个歉，并且告诉她大姨受伤了！
　　妈妈还是冷冷的回复了一句：“知道了！”
　　我只能无声的叹了口气，要是妈妈的电脑还能看到外公外婆家就好了，我就知道妈妈每天都在干什么了，可惜我并没有在妈妈的监控程序上看到外公外婆家监控，只有文件夹里储存的视频。
　　女人生气的时候真是难哄啊！
　　十五岁的我，在被窝摸着我的内裤发出了成人般沧桑的感叹。
　　无奈，我只好准备长线作战，要是妈妈一直赌气不回来，就只能等我放假再去外公外婆家当面和妈妈道歉了，妈妈总不能真不要我了吧？
　　在妈妈这里碰了壁，我翻看着手机忽然想起了我的QQ小号。
　　小姨一直冒充我用来和陆秋灵聊天，上次小姨约她也没有用这个QQ ，所以陆秋灵还并不知道这个QQ 是我的，我说不定可以和她聊聊从侧面了解一下她。
　　想到这里，我在被窝里登录了我的小号，同步了一下最近的聊天记录。
　　看完她和小姨的聊天记录，从最开始到现在尺度变得越来越大。
　　小姨也真是厉害，她毕竟是用的我的身份，以王枫的同学和同样是女人的陆秋灵聊天，居然能撩到陆秋灵动心，对小姨的各种言语调戏从反对到默认再到配合，一步步沦陷。
　　以我对她的粗浅了解，她应当不是这样随便的人，但她连裸照都发了，事实摆在眼前 ，我也不知道该佩服小姨的能力，还是觉得自己看错了人。
　　我试着在聊天框里发了一条消息：“妈妈，在吗？？”
　　这是小姨惯用的聊天开场，一开始陆秋灵很抗拒被一个陌生的人叫妈妈，不过小姨编了自己悲惨的遭遇，称被自己妈妈虐待，想要一个温柔的妈妈，陆秋灵居然渐渐的默许了。
　　我真想知道小姨打出这俩字的时候，究竟是什么表情。
　　陆秋灵几乎是秒回：“在的呢，宝贝！”
　　还贴了一个爱心的表情。
　　我没有小姨那么厉害的聊天能力，憋了几分钟也不知道下一句该说什么，为了防止冷场，我想起了王枫，于是回道：“王枫呢？好久没见他了啊，他怎么样了？？”
　　“不要提他了！他不知道跑哪去了！”陆秋灵回复道。
　　“好的，妈妈。”不知道王枫又干啥惹他妈妈生气了。
　　“妈妈现在在工作吗？宝贝很想念妈妈！”我把小姨发过的肉麻的话复制下来发了过去。
　　“回家啦！”陆秋灵回复，并配了一张地下车库停车的照片，看陆秋灵开的车，收入应该挺高的。
　　我把头埋在被子里，继续和陆秋灵聊天，既然已经知道了陆秋灵这么淫贱，我也没什么负罪感了，继续和她聊着天。
　　“妈妈辛苦了，真想和妈妈见面呢！”
　　“好啊！想来妈妈家里吗？”
　　“妈妈有穿丝袜吗？”
　　“有的，好看吗？”
　　陆秋灵将双腿放到副驾驶上给我拍了一张照片，修长丰腴的双腿裹在黑丝里面非常诱人，不过她的丝袜的透明度明显不如小姨的，只能隐约看到里面的皮肤。
　　丝袜之上是灰色的包臀套裙，她还将套裙半撩到大腿中部，双腿中间向里，光线逐渐变暗，但已经尝过女人滋味的自然知道哪儿是什么。
　　说起来，妈妈和小姨都是白虎 ，我看过的片子女人那里大都是长了毛的就和男人一样，不知道陆秋灵那儿怎么样，我充满了好奇。
　　“好看！”我发来一个痴迷的表情 ，继续说道：“好想要妈妈的丝袜。”
　　“下次来了，妈妈可以送给你哦。”
　　女人果然都是天生都戴着面具，小姨外表娴静淑女，但私下比谁都疯狂；妈妈端庄温柔，然而私下却控制欲爆棚，不止我，就连自己姐姐妹妹都要监控。
　　而陆秋灵，我见过几次，都认为她是一个憔悴的单身母亲，一个标准的贤妻良母，但此时她却在和自己的儿子的同学扮演母子游戏，互相撩骚。
　　“妈妈这么晚下班，小心有流氓变态啊！”我适时的关心道。
　　“放心吧！现在停车场里除了我一个人都没有的！”陆秋灵发了一个亲亲的表情，“谢谢儿子关心。”
　　随着陆秋灵配合的撩拨，我的心也蠢蠢欲动。
　　“妈妈，我想和你打个视频可以吗？”我问。
　　“哟，舍得和妈妈开视频啦？妈妈找你开了几次，你都拒绝了，今天居然主动了，妈妈肯定答应啦！”陆秋灵回答道。
　　我还没打过去，就率先收到了陆秋灵的视频邀请。
　　我赶紧将手机亮度调低，捂在被子里，将手指放在摄像头那里半挡着，避免被她看到脸。
　　视频接通了，陆秋灵半躺在座椅上，上身是和套裙配套的灰色西服 ，里面是纯白的女式衬衣，头发扎在后面绑了个马尾。
　　看她的眼神，我依旧能感受到她的疲惫和憔悴，冲着镜头笑的时候，眼角都有了几条鱼尾纹，妈妈和大姨都没有。
　　“乖宝贝，今天怎么想通啦，舍得和妈妈见面了。”陆秋灵一个人呆在车里，肆无忌惮的爽朗笑着说道。
　　我匆忙将手机的音量给降低，用娇声娇气的肉麻语气说道：“因为也想见见妈妈嘛！”
　　“妈妈可以把扣子解开一点吗？我想看看妈妈的奶子！”我听着外面大姨她们的动静，小声的说道。
　　“没问题呀！”陆秋灵笑着娇声说道。
　　然后一只手拿着手机，将镜头对准自己的胸口，一只手摸索着去解开扣子，我咕咚一声咽了口口水。
　　虽然陆秋灵和妈妈一点都不像，两人甚至是两个风格，但是我一口一个妈妈叫着，也渐渐沉迷进隔着手机的这场淫乱游戏了。
　　陆秋灵的乳球和小姨的不同，小姨的双乳浑圆而饱满，充满着弹性，裹在衣服里时显示的更多的是身材曲线的美感。
　　而陆秋灵和妈妈的倒有几分相似，双乳有种母性的感觉，似乎里面有奶水一样，让我有种想要吮吸的欲望，不过车里光线太暗，我不能看到更多。
　　陆秋灵解开扣子后，露出里面的黑色蕾丝乳罩，和我见过的不同，她的乳罩的扣子居然是在前面。
　　用手轻轻一拨，两只白皙饱满的乳球就从罩子里面弹出来，她用手托起一个肉球儿捧到镜头前，娇声道：“乖儿子，吃奶奶 ，妈妈很涨的！”
　　我一阵心痒，可惜隔着手机也只能作罢，总不能真的抱着手机啃，只能无奈叹息。
　　“妈妈可以脱了衣服吗？我看不太清。”我继续提了进一步的要求。
　　“这里不行的哟，这里有监控的。”陆秋灵说道。
　　地下停车场现在虽然没人，但监控却是时时刻刻都有的，我也只好作罢。
　　“等等妈妈好吗？”陆秋灵似乎看出我的失望，安慰着说道。
　　“好的！”我回答着，打开被子放了点新鲜空气进来，才发现此时肉棒已经涨的很难受了，看来今晚又得自己解决了。
　　陆秋灵说完后，重新系上自己的扣子，拎着包下车，随着镜头的摇晃她来到了电梯前，不过她没有进电梯，而是走进了旁边的楼梯。
　　她的脚步很轻，迈入黑暗中，声控灯居然没有亮。
　　隔着手机，我也能听到她逐渐急促的呼吸声，她很紧张。
　　我的一只手按在自己的肉棒上，轻轻抚摸了一下，又想起了妈妈，如果妈妈要是也愿意和陆秋灵一样该有多好。
　　陆秋灵走进去了一会才轻轻的跺了跺脚，楼梯的灯亮起。
　　我再次看到了陆秋灵潮红的脸颊，她正紧张的注意着周围的动静，我眼睛一眨不眨的盯着手机屏幕。
　　过了一会，她觉得安全后，手重新放到了胸口，将一颗颗扣子悉数解开。
　　衬衣和西服打开后，乳罩也被她取了下来放进包里，我可以清楚的从她的脖颈处看到小腹的肚脐，再往下就是套裙包裹着了。
　　半裸的上身暴露在空气中，分外诱人，陆秋灵一手拿着手机，一手捏着衣服的边缘，向我展示着贤妻良母的美妙身姿。
　　她的身材与妈妈和小姨的性感不同。
　　她的奶子因为硕大微微有点下垂，身材曲线丰腴却不显肥硕，小腹一起一伏， 皮肤白皙透亮，没有多余的赘肉，散发着少妇所有的特殊韵味。
　　“脱掉！”我低声简简单单的命令。
　　我相信陆秋灵已经做到这个地步了，肯定不介意再增加一点尺度。
　　果然，她犹豫了一会，衣服从肩膀滑落，上身完全赤裸的暴露在空气中，这种戏码我还只在电影里见过。
　　如今自己亲手参与，脑子里逐渐浮现出各种变态的桥段。
　　“妈妈的身材真好啊！”我由衷的发出赞叹。
　　“真的吗？”陆秋灵娇声笑道，扭了扭身子。
　　她拿着自己的衣服，赤裸着身子在楼梯里慢慢往上走，每一步都走的小心翼翼的，生怕弄出太大的声音，以至于走了一会，声控灯居然自己熄了，她不得不再跺脚将灯唤醒。
　　“妈妈，把裙子和丝袜也脱了吧！我想看看妈妈的腿！”我小声的哀求着。
　　“真拿你没办法！”陆秋灵放开后，竟然也不犹豫，还冲镜头抛了个媚眼。
　　我以为她会把手机放在地上，然后去解开自己的裙子和丝袜的，但是她居然把手机咬在了自己嘴里，调转后置摄像头向我直播着自己脱下套裙和丝袜的过程。
　　她并拢双腿，先把套裙褪了下去，然后用手搓着丝袜一卷卷的脱了下去，白皙的双腿逐渐一寸寸的展露了出来，我也如愿以偿的看到了她双腿之间的风光，果然和小姨还有妈妈的不一样，有一片郁郁葱葱的黑色小森林。
　　不过并没有我想象中的好看，我反而想把这片小森林给剃掉。
　　等陆秋灵将自己的内裤也完全脱掉后，除了脚上的高跟鞋，就已经是全裸了， 她一只手拿着手机，一只手拿着自己的包还有衣服，一步步的小心翼翼的继续往上走，她也不和我说话了。
　　我看得出她已经非常紧张了，注意力完全放在了周围的声音身上，楼层偶尔传来的一声响动，她都会吓的浑身一颤，加快脚步往上跑。
　　高跟鞋踩在楼梯上，发出清脆响亮的哒哒声，反而应激的她继续狂奔。
　　一个浑身赤裸的女人在楼道狂奔，大概是十五岁的我见过的最刺激的画面，可惜我只能通过小小的狭窄的镜头看到一点点风光，感受着陆秋灵的紧张，不能从后面观赏到她起伏颤抖的小屁股，颇为遗憾。
　　陆秋灵的家似乎还很高，她一连狂奔了六七层楼的楼梯， 也没有到的意思。
　　累的跑不动，额头已经渗出了汗珠，她蹲在楼道歇息，还努力的控制着自己越发急促的呼吸。
　　随着她的歇息，楼梯的声控灯都熄灭了。我只能通过手机反射的微弱灯光看到陆秋灵似乎紧咬着嘴唇，努力的在憋着什么。
　　这次我故意轻咳了一声，灯又亮了。
　　陆秋灵脸颊红彤彤的，眼神躲闪着镜头，既羞涩又紧张。
　　“妈妈，你怎么啦？”我小声问道。
　　“没什么！”陆秋灵小声回答道。
　　“妈妈说谎。”我轻声斥道，撒起了娇。
　　“真没什么！”陆秋灵近乎哀求的语气回答道。
　　“妈妈不说，我就叫人了啊！”我说着故意，用了点力咳出了声音，陆秋灵匆忙的用手去捂手机的喇叭，手忙脚乱的调低了音量。
　　“你坏死了！有这么折腾妈妈的吗？”陆秋灵斥责道。
　　“那妈妈告诉我嘛！”
　　“我，我就是撒了泡尿而已！”陆秋灵声音如蚊子般对着手机说道。
　　“嗯？”我脑子里顿时浮现出赤裸的熟妇蹲在楼道里撒尿，我出现在楼梯口的画面，可惜了我现在只能想想而已。
　　“妈妈，我要看你撒的尿！”我发出了一个表态的命令。
　　陆秋灵站起来，调转镜头对着地上，果然有一滩水渍，就和那天小姨在讲台上尿了一样，我痒难耐，欲罢不能，却无可奈何。
　　“撸出来了吗？妈妈要回家了！”陆秋灵小声的说道。
　　我恋恋不舍，手放在内裤里慢慢的撸着，本来还想继续和她视频的，但是小姨忽然回消息了，我也只好停下来。
　　“好了！谢谢妈妈！”我感谢道。
　　“亲亲！”陆秋灵做了个亲吻的姿势，就挂掉了电话。
　　我把头伸出被子，大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　楼道里，陆秋灵挂了电话，一改刚刚紧张羞涩的样子，大大方方的将手机放进包里，重新穿起了衣服 ，语气轻蔑的哼了一声：“哼～小鬼！”

第42章 大姨
　　“动作要快！要准！”大姨非常严肃的纠正着我的姿势，即使她现在穿的是泳装，胸前波涛汹涌，性感的身躯与严肃的表情充满了反差。
　　小姨也穿着泳装躺在沙滩上遮阳伞下，戴着墨镜，饶有兴致的看着这边。
　　大姨受了点小伤，不得不暂时休息几天，在小姨的撺掇下我们仨来了海滩度周末，大姨和小姨都换上了泳装，在骄阳之下，分外性感。
　　可惜没有妈妈！
　　虽然我几乎每天都会给妈妈发去道歉的微信，并告诉妈妈最近发生的事，但她一直都是不咸不淡的回上两句，似乎多一句话都不愿意跟我说，我也有些泄气。
　　现在沙滩上的人不多，很多都是一家带着小孩出来玩，像我们这样的组合还是很少。
　　在我的死缠烂打之下，大姨终于答应教教我一些简单的格斗技巧，大姨的左手受伤，还没有完全恢复，于是只用一只手跟我对抗。
　　我一开始还担心没有护具之类的会伤到她，但大姨让我放心进攻，几番下来，我蹲在沙滩上累的气喘嘘嘘，大姨还神采奕奕的，十分轻松，丝毫没有疲惫的样子。
　　我每一次冲上去，她都可以轻易的单手防住我的双手并将我撂倒。
　　我这才发现大姨看上去性感的身材与妈妈和小姨完全不同。
　　妈妈和小姨的皮肤是又白又嫩，透着水润，好像沾着露水的苹果，摸起来软嫩似酥。
　　大姨却不一样，虽然看上去也光滑白皙，但是宛如打磨光滑的花岗岩，我侥幸一拳打在了大姨招架的手臂上，却宛如打在墙上，震的自己手臂疼。
　　我有点恼羞成怒，尤其是一扭头还可以看到小姨那戏谑的表情，即使她戴着墨镜。以我对她的深入了解，待会指不定怎么嘲讽我呢！
　　“别耍小聪明，快来！”大姨看着我得意的催促道。
　　我咬了咬牙，抹了抹头上的汗水，脚蹬着沙滩，把目标放大姨的双腿之上。
　　刚刚我的进攻都是因为心里藏了一个龌龊的小目标，想趁机试验一下大姨奶子的弹性，所以疯狂的往大姨的怀里钻，但是大姨即使一只手都防备的滴水不漏，我根本没有机会。
　　现在我准备趁大姨不注意，去偷袭她的下盘，我的体格虽然没有大姨壮，但好歹也是男人，我相信我缠住大姨的双腿一定可以把她撂倒。
　　“大姨，我要来了！”我对着大姨认真的说道，作势要像刚刚那样去进攻大姨的上路。
　　等大姨做好防守的姿势后，我再次冲了上去，到了临近的时候，立刻更改进攻目标，准备去抱大姨的双腿。
　　眼看大姨的一双大长腿近在咫尺，还没来得及窃喜，就见其中一条腿飞速的朝我踢来，我本能的用双手去挡，立刻，身子像挨了一根铁棍的抽打，身体立刻倒飞了出去。
　　落在几米后的沙滩上。
　　我感觉自己的五脏六腑好像都移位了一样，纠缠在一起，一片一片的疼痛，我都快分不清是哪儿疼了！
　　眼冒金星，似乎随时要昏迷一样，看着小姨飞速的扔掉自己手里的冷饮，立刻朝我这里飞跑过来，大姨在沙滩上愣了片刻，也立刻冲了上来。
　　我感觉自己几乎要死在这里了！
　　小姨将我抱起来，摸了摸我的脸对着赶来的大姨责备道：“切磋而已，怎么下这么重的手？”
　　“我……我这是本能反应！”大姨的气势弱了不少，脸上带着歉意，结结巴巴的低头说道。
　　“小秋，现在感觉怎么样？”大姨紧张的问我，像用手摸一下，却又怕弄疼我，于是又缩了回去。
　　“赶紧送医院啊！”小姨气呼呼的瞪着自己姐姐，平时她可没这个胆量。
　　这时，我感受到小腹处一股熟悉的暖流开始向全身扩散，熟悉的感觉，痛感瞬间减弱，身体肉眼可见的好转。
　　“不！不用了！”我意识到发生了什么，摆摆手阻止小姨。
　　几乎是几十秒的时间，我的身体就恢复了原状，甚至更有精神。
　　小姨也立刻想到了什么，毕竟我们第一次接吻，她就咬破了我的舌头，但也是立刻就恢复了。
　　小姨隐约知道玉佩的功能。
　　她瞥了我一眼，刚刚还担心的要死，立马就把我扔在了沙滩上，拍拍手嫌弃的站起身。
　　“你干嘛？”大姨慌忙的将我从沙滩上抱在怀里，看了一眼小姨。
　　大姨的一对乳球都挤压在了我的脸上，虽然大姨的泳衣是连体泳衣，很是保守，但光滑的布料和富有弹性的球感挤在我脸上，我的大脑一瞬间差点宕机。
　　我本能的伸出双手，将大姨的两个乳球捏在了手里，大姨这次没有阻挡，我轻而易举的得手，乳球也很轻易的就填满了我的手掌，柔软而又富有弹性，别说我一只手一只乳球了，就算两只手抓一只似乎也就刚刚抓下的样子。
　　不过气氛在一瞬间变得诡异起来，小姨目瞪口呆的看着我的动作，大姨一时间不明所以，愣愣的看着怀里的我。
　　我也渐渐回过神来，才发现自己做了什么，招惹了什么存在。
　　半晌，我弱弱的说道 ：“大姨，我抓到你了！”
　　大姨虽然对男女之事不怎么感兴趣，但并不是不懂，在对我短暂的不设防后，也立马反应了过来，脸蛋由白转红，一巴掌呼在了我的脸上，然后就起身离开。
　　这次大姨收住了力，但依旧很疼！
　　大姨也将我扔在沙滩上，我立刻蜷缩着身子装起病来，“疼 ，大姨！”
　　“疼什么疼？赶紧给我起来！”小姨气呼呼的一脚踢在我屁股上，“别装了！我还不知道你！”
　　我悻悻的从地上爬了起来，大姨已经丢下我们，自己朝遮阳伞那里走去了。
　　“小姨，我真的疼，你又不是不知道大姨的那一脚有多重？”我弱弱的说道。
　　“我当然知道你疼！”小姨捏了一把我的脸，戏谑的说道：“是脸疼还是身体疼？”
　　“脸疼！”我老老实实的回答。
　　“那玉佩真有那么神奇吗？”小姨低声问道，“我记得你第一次也是舌头被我咬破了，也是短时间内就恢复了！”
　　“我也不知道啊！”我双手一摊，我也很懵逼，“反正刚刚大姨那一脚，真差点把我送走，然后一种暖洋洋的赶紧传遍全身，就恢复啦！”
　　“这么抗揍 ，难怪敢去抓母老虎的胸，你最近脑子里只装了色色的念头了是吧？”小姨捏着我的肩膀，讥讽道，带着我向遮阳伞的地方走去。
　　“要是期末考试考砸了，我看你怎么办！”小姨幸灾乐祸的说道，“到时候大姐再把你对她耍流氓的事告诉二姐，你就等着挨揍吧！”
　　“哦，反正你抗揍没事的！现在就算大姐全力揍你，也不见得能打死你！”小姨笑嘻嘻的添油加醋的描述着 ，听的我脸一阵红一阵白，后怕不已。
　　“愣着干什么？收拾东西，赶紧回去啊！”大姨看着我们俩，急道。
　　“这么早？才出来这么一会！”小姨嘟嘟嘴，不满的说道。
　　“我知道我那一脚的分量，抓紧时间带他去医院看看，现在活蹦乱跳的，指不定留下什么暗伤呢！”大姨严肃的看着我俩。
　　小姨吐吐舌头，大姨对一些事并不知情，不过小姨却反对我将玉佩的事告诉大姨，理由是大姨古板严肃，肯定不会相信这些乱七八糟的东西，不如等她自己慢慢发现了再解释，现在别别费功夫了！
　　我和小姨无奈的对视一眼，也只好收拾了一下跟着大姨去了附近的医院做了个检查。
　　当然，检查做完，最后是什么事都没有！
　　不过我隐约从大姨那激动的眼神中读出了另一种意思，她觉得我很抗揍 ，似乎还想揍我？
　　匆匆结束了上午的沙滩之行，大姨小姨的泳装我还没看够，本来我还想着从医院结束后能继续回去呢！
　　结果被大姨严词拒接了，以我期末临近，强制结束了周末的活动。
　　面对大姨，我和小姨都很无力，最后只能乖乖的收拾东西回家。
　　不过好消息是， 大姨受伤后让小刘归队了，现在家里没有外人了，并且小姨趁着妈妈不在家决定跟我们回家。
　　大姨现在还不知道在我和妈妈还有小姨之间发生了什么，自然是没什么意见。
　　不过，我也低估了大姨的警惕心，自从我在沙滩上脑子宕机偷袭了她的乳球后，她看我的眼神都带着审视的目光，似乎在看犯人一样。
　　我本来以为这下可以和小姨有亲密接触的机会了，刚进门，我就趁着大姨走在前面没注意，火急火燎的把手摸上了小姨的屁股。
　　小姨只是瘪瘪嘴鄙视了我一眼，就听之任之了！
　　但我却没注意到在我们走进去后，墙上关机的电视屏幕上却像镜子一样，大姨一抬头就发现了我不规矩的手。
　　于是我又挨了大姨一记手刀！
　　并且在大姨提手的一瞬间，小姨就发现了不对劲，于是也先率先下手，也给了我一巴掌。
　　“你干什么呢？”在大姨张嘴之前，小姨率先发问。
　　我有些懵，偷偷的瞄了一眼大姨，此刻她表情十分严肃的盯着我，等待着我的解释。
　　“我……我……小姨，你屁股上有脏东西！”我心虚的编了个借口。
　　“有脏东西告诉我就行了，不用你帮我，男女有别知不知道？”小姨摸了摸我的脑袋，语重心长的说道。
　　大姨的眼神在我们之间流转，看了半天 ， 没有说什么。
　　最后我被大姨强制叫回自己房间复习，并且要求我开着门，她好时刻监督我有没有偷懒。
　　我只能无奈的冲小姨吐吐舌头，妈妈都没有这么严厉过，但谁让她是大姨呢？
　　我只好老老实实的拿着书复习，说起来我都落下不少进度了。
　　虽然这些课程对我来说都不难，但我也没有到绝顶天才的地步，我已经有预感这次期末会出事，但小姨一直在我眼前晃悠，我根本静不下心来，食髓知味，尤其是在小姨还时不时的故意勾引我情况下。
　　我在房间看书复习，大姨在客厅看着电脑里得案件资料，小姨蹲在沙发上吃零食玩手机，最后她大概是乏了，就先是借口给我送饮料，趁机捏捏我敏感的地方，或者背对着大姨让我占占便宜；再然后又切了水果给我送来，还假模假样给我指导，手却在桌子底下捏着我的裤裆。
　　有时候我都会想我在小姨眼里是玩具多一些还是伴侣的成分多一些。
　　但很快，小姨就遭到了大姨的制裁，打发她去外面买晚餐了，妈妈不在家，大姨习惯了食堂，小姨习惯了外卖，根本没人做饭。
　　而大姨自己干脆自己搬了张凳子到我房间，就坐在我旁边督促我复习。
　　我感受着莫大的压力，只能夹紧了双腿，努力摒弃脑中的杂念。
　　但大姨靠在桌子前，手肘撑在桌子前面，认真的看着电脑屏幕，侧脸气质非凡，透着几分英气，而一对硕大的乳球就放在桌子上，似乎这样会让大姨轻松一点。
　　我根本不敢看大姨，怕多看一眼都会激起我内裤的小兄弟的反应。
　　我以前很少会对大姨有什么罪恶的想法，因为大姨本身强大的压制力，我根本生不出异样的心思，因为她揍我真的会下死手，但我现在发现自己对大姨的想法渐渐开始变质起来。
　　我已经有小姨了，还对妈妈窥伺已久 ，现在还对大姨图谋不轨。我感觉自己在伦理这条道路上已经开始逐渐跑偏，尤其是在有小姨的情况下。
　　只是面对大姨，我是万万不敢把对妈妈的手段用在她身上的，那我真的会被打死或着坐牢。
　　就在我盯着书假装认真，实际上思绪纷飞的时候，忽然被大姨叫醒。
　　“小秋！”大姨严肃的看着我，一本正经的问道：“你是不是在想一些色情的东西？”
　　“嗯？”我有些慌，躲开大姨的眼神， 说道：“没有啊？”
　　“真的？”大姨一脸不信。
　　“从我进来坐在你旁边，你一共偷看了我十六次，还一直看这里！”大姨指了指自己的胸脯，此时她已经换上了居家的常服，白色的T恤被撑起的两个浑圆球形。
　　我自己都没想到我偷看了大姨这么多次，大姨却记得清清楚楚。
　　“我……”我一时语塞，面对妈妈，我还能强词夺理的狡辩，面对大姨，我是真的想不出什么借口了。
　　“我这里不会也有什么脏东西吧？”大姨轻哼一声，说道：“你今天先在沙滩上抓了我的胸，回来又摸你小姨的屁股，你最近在想什么？”
　　“我……没想什么。”我心虚的低下头，小声的回答到。
　　“我也办过一些青春期孩子的案子，有像你这么大的就已经犯下强奸罪的，我理解青春期男生的悸动，但你必须得会克制，懂吗？”大姨一副谆谆教诲得模样说道。
　　“嗯！”我老实的回答。
　　“还有，尽量少看那些乱七八糟的色情的东西，少和学校不三不四的人来往。”
　　“最重要的，我是你大姨，她是你小姨，你也敢动手？”大姨说着说着已经有点生气了，“我看你是越来越不学好了，你妈妈都被你气走了！”
　　“我不会了！大姨！”我乖乖的低头认错。
　　“等你妈妈回来，我会让她好好管教管教你。”大姨语气严厉的说道，“我待会告诉你小姨，让她在学校好好盯着你，怎么感觉你越来越学坏了呢？”
　　“赶紧看书复习！我去和你妈妈说！”大姨轻轻的敲了我一下说道。
　　“完了！”我心中只有这一个念头，要是大姨和妈妈一说，妈妈在告状，那我真完了。
　　我心神忐忑的看着大姨抱着她的笔记本走出我的卧室 ，小姨却没那么多担忧了，高高兴兴的出去买了三人份的快餐盒饭回来。
　　晚上，小姨强烈拒绝了大姨要和她一起睡的要求，而是钻进了妈妈的卧室。
　　等我懵懵懂懂的从睡梦中被咬醒，才发现被子鼓起了一个大包，肉棒早就坚硬的挺着被含在一个温热的腔道里，我猛的掀开被子，不出意外，是小姨。
　　我打开灯才发现，小姨居然换了妈妈的旗袍，还穿了一条黑色的丝袜，优雅端庄，正趴在我双腿之间舔舐着我的肉棒。
　　“小姨！”我呆呆的叫了一声。
　　“嘿嘿，你妈妈不回来，我就穿她的衣服，盖她的被子，还要睡她的娃！”小姨笑嘻嘻的说道，像吃香肠一样，咬了我的肉棒一口。

第43章 小姨的心思
　　经历了很多次的实战，我的技巧也越发的熟练起来，并且对于精关的控制也得心应手，不会说像以前被小姨挑逗几下就要射了。
　　以前，小姨对于吃我的肉棒算不上抗拒，但肯定不算热情，是得在她心情好的时候愿意给我的奖励。
　　不过最近以来，我发现小姨似乎对于吃我的肉棒越发的热情起来，不用我恳求，她都会主动的吃，并且每次都愿意将精液吃下去，给我莫大的满足。
　　我躺在枕头上，心满意足的看着小姨趴在我的双腿中间握着我的肉棒拍打着自己的脸颊，有点楚楚可怜的模样。
　　小姨的口交带着点调皮，她时不时的会像吃香肠那样一截一截的咬合棒身，然后再将整根肉棒尽数吞下。
　　肉棒上的神经本就十分敏感，被小姨的牙齿轻微剐蹭时反而会觉得刺激，不过小姨有时候会故意用点力，似乎真的要将它咬下来一样，虽然我知道她不会， 但本能的还是害怕，尤其是她的虎牙碰到龟头时，我一反抗就会惹得她咯咯直笑。
　　但由于大姨的存在，我和小姨都不敢弄出太大的声音，万一被她发现，那就真死定了，我们只能小心翼翼的不敢发出太大的声音。
　　也不知道妈妈现在远在外公外婆家，有没有偷看家里，她已经说了不再管我和小姨的事了，但愿她不会再次生气。
　　经历过我孜孜不倦的每日给她发微信道歉加汇报日常，妈妈似乎也渐渐消气了，晚上的时候破例主动的发了我几条微信，让我好好准备期末考试。
　　我夹着双腿去摩擦小姨的身子，皮肤滑嫩柔软又温暖，和大姨的皮肤完全两种感觉。
　　被小姨咬醒后，我也没了睡意，看着肉棒在小姨的嘴里进进出出，想着要是什么时候妈妈也能这样帮我吃一次该多好。
　　小姨似乎看穿了我的心事，笑着用贝齿轻咬了一口粉嫩的龟头，说道：“是不是在想你妈妈？”
　　“没有！”我嘴硬的回答道。
　　“想就想呗，你都强上过了，还怕想啊？”小姨用手指拨弄了一下肉棒 ，不屑的说道。
　　“就随便想想 ，妈妈今晚好不容易理我了！”我心虚的说道。
　　“真随便想想？那你上她的时候是不是随便上上？”小姨扑哧一下笑道。
　　我面露囧色，小姨却趁我不注意，含着我的肉棒猛的吞至最深， 肉棒直接顶到了喉头，猝不及防的刺激让我的理智一下失守，身子不由得都绷直了，小姨调皮的冲我眨眨眼睛，开始了吞咽，喉头的软肉蠕动挤压着龟头，一波波宛如潮水的极致刺激让我一阵哆嗦，放弃了坚持，精液一股股的喷涌而出，小姨尽数咽下。
　　小姨吐出肉棒，用舌头将棒身残余的浊液清理干净，似乎有些回味的咂咂嘴，然后才爬上来依偎在我的手臂边上。
　　我想，小姨应该是这个世界上每个男人都渴求的女友模样，可惜她是我小姨。
　　“小姨，你……”
　　我夸奖的话还没有说出口，小姨就咯咯笑着用才吃完我肉棒的嘴唇过来亲我，我躲了好一阵她才罢休，见我实在不肯，小姨才嫌弃的看了我一眼，到门口偷偷瞅了一眼大姨的动静，出去漱完口后才重新回来在我脸上香喷喷的亲了一下，我用手臂从后面揽住小姨的肩膀，居然有点老夫老妻的感觉了。
　　不过我才15岁，小姨的个头还略高我一些，大配小显得有些不伦不类。
　　“老实说，你是不是对你大姨有想法？”小姨重新躺下后，用一双水灵的眸子看着我，脸上的表情透露着几分狡黠。
　　我被她吓了一跳，匆忙摆手否认：“大姨？算啦，我哪敢啊！”
　　“那今天在沙滩上，你还敢嗯～嗯～”小姨说着，用双手在空中比出一个抓奶的姿势，挑了挑眉看着我。
　　“我……我那是被大姨踢晕了， 认错人了！”我强行狡辩道。
　　“切！”小姨瘪瘪嘴靠在我肩上，“想就想嘛，只要你不怕死，我肯定是支持你的。”
　　小姨说着，我居然有些感动。
　　“大奶牛肯定还是处女，你要是敢像对二姐那样对她，嘻嘻，你有福啦！”
　　小姨对大姨的称呼又变了，说起来她的日记还在我这里呢，里面对大姨的称呼各种各样的奇葩，要是被大姨看到，小姨的屁股估计会大一个尺寸。
　　“我哪敢啊！”我无奈的叹了口气，弱弱的说道。
　　“哟，不敢那就是想了？”小姨一下子翻身起来坐在我身上，用手抓了抓我已经消停的肉棒，目光灼灼的看着我，小声的说道：“男人真没一个好东西哦！都是吃着碗里的，看着锅里的，是不是我还没把你榨干啊？”
　　小姨舔了舔嘴唇，抓肉棒的手指甲轻轻的刮过阴囊，宛如触电的感觉传至大脑皮层，我忍不住浑身一颤，用哀求的眼神看着小姨说道：“小姨，大姨就在隔壁呢！”
　　“哼～”小姨轻哼一声，从我身上下来，重新躺在我身边看着我扒拉着手机，我一低头就能看到小姨不施粉黛的侧脸，精致而又美妙，有时候我发现我对小姨的依赖比妈妈还多。
　　“小姨，你为什么会愿意和我……”我看着小姨，停顿了一下，不过意思已经很明白了。
　　小姨嘟嘟嘴，用手在我的腰间轻轻掐了一把，不过没有用力，就像被蚂蚁夹了一下那种感觉，这时候的小姨最可爱。
　　小姨看了我一眼，小声而温柔的说道：“因为我爱你啊！”
　　我心中涌起一阵甜蜜和感动，不顾小姨的挣扎，用手紧紧的揽住她。
　　“为什么啊？”我追问道，因为我和小姨不仅差了十岁，还是侄子和姨妈的关系，在小姨的同龄人眼中，我也仅仅就是一个小屁孩而已，小姨为什么呢？
　　“因为我爱你，爱大姐，爱二姐。”小姨顿了顿继续说道。
　　“二姐曾经嫁人的时候，我的心像被刀扎了一样，我们三姐妹中介入了一个外人。”小姨依偎在我怀里，有些委屈的说道。
　　“所以我不想嫁人，我也不想大姐嫁人，也不想二姐再嫁，我希望我们一家就是一家，不要再有外人！”小姨搂着我的身体认真的说道。
　　“所以啊，你是家里唯一的男人，我不喜欢你喜欢谁啊？”小姨笑着反问道。
　　“那不是还有外公吗？”我脑子一抽，不合时宜的反驳道。
　　紧接着腰间就传来一阵剧痛，被小姨狠狠的掐了一把，不过心里还是很甜蜜的，看来小姨从最开始就认定我了。
　　“让你乱说！”小姨恨恨的说了一句，我疼的咧嘴，赶紧求饶，小姨才松开手。
　　“所以啊！你要是对你大姨有兴趣，我是支持的哟！当然看你胆子够不够大了，抗不抗揍！二姐舍不得揍你，大姐可是很舍得的，反正你那么抗揍。”小姨笑着补充道。
　　我想了想大姨今天那一脚，还是赶紧摇了摇头，说道：“算了，我想活到成年！”
　　次日清晨。
　　小姨定了很早的闹钟，想在大姨起床前，回到妈妈的卧室，避免被发现。
　　不过她低估了一个在家修养的具有极高专业素养的前刑警队长的精力和作息规律，我们几乎是被大姨吵醒的。
　　窗外的天空才刚翻出一点亮光，我就被门外哐当一声给惊醒，匆忙唤醒小姨，我俩屏息凝神，仔细的听了一会才发现是大姨起床开始洗漱了。
　　“这母老虎神经病吧！”小姨嘟囔着嘴，轻声骂道，现在的我俩的氛围，好像一对偷情的地下情侣一样。
　　昨晚后半夜，我俩赤裸着相拥而眠，醒的时候，我的肉棒还坚挺着被小姨的双腿夹着。她匆忙的在床上床下翻找着自己的内衣内裤。
　　结果小姨衣服还没穿好，就传来大姨的敲门声，她立刻一个翻身从床上滚下去，我立刻抹平床单被子上小姨的痕迹，装出刚醒的样子。
　　我还没说“请进！”
　　大姨就自己推门进来了！
　　这大概就是令小姨烦恼大姨的一个原因了， 大姨在这方面没有什么边界感，就连爱装监控的妈妈都知道问过我以后才进我的房间。
　　不过大姨也不会想到大清早自己妹妹会赤身裸体的在侄子床上吧！
　　我假装揉了揉自己的眼睛，一副刚醒的样子。
　　大姨进来后打开灯，略带歉意的笑着说道：“我还准备叫你呢！这就醒啦？”
　　“大姨，干嘛啊？”我装出一副委屈的样子说道，生怕大姨发现床下的小姨。
　　“赶紧起来！”大姨用略带命令的口吻说道。
　　我不知道大姨要干嘛，本来还想拖延一下的，但是大姨一副依偎在门边就看我起床的样子，我也只好起身穿衣。
　　我故意掀开被子，赤身裸体的出现在大姨面前，本来还以为大姨会羞涩一下的，结果大姨几乎无视了我的样子，反倒是我被大姨搞的十分窘迫了。
　　我一边穿衣服 ，一边打量起大姨。
　　虽然大姨的伤已经恢复的差不多了， 但按理说她现在应该还是处于休假状态，这种时候大姨要么是去健身房锻炼，要么是自己在家看案卷或资料，极少会有什么娱乐活动，偶尔会觉得自己是长辈，带我去游乐场，这么早把我叫起来不知道是要干什么。
　　今天，大姨的穿着还是一如往常的黑色运动装，衣服紧裹在身上衬托出大姨一身傲人的曲线，看上去很有动感，胸前两团乳球揉起来一定很有感觉。
　　不过还是十分保守的风格，除了手和脖子和脸，几乎看不到身体的其他部位。
　　等我穿好衣服后，大姨才转身出去，我回头看了眼从地上爬起来的气呼呼的小姨，也只能无奈的跟上大姨的脚步，还好大姨没有去推开妈妈卧室的门，要是发现小姨不在，指不定会怀疑什么。
　　等我洗漱时，大姨才犹犹豫豫的告诉我叫我的原因。
　　原来是大姨就算休假也没闲着，让小刘把最新的调查资料发给了她。
　　经过最新的调查，发现思道会已经是一个成员数量非常庞大的组织。
　　并且小刘他们发现了几个思道会女成员的经常出入同一个地方，所以大姨想先自己调查一番。
　　至于为什么带上我，是因为小刘他们调查发现，这几个思道会的成员每次前往那儿，身边都会带一个和我一般大的年轻女孩和男孩，所以大姨就把注意打到了我身上。
　　我一边洗漱，一边听着大姨讲着事情的始末，我当然是很乐意帮大姨，毕竟按照陆秋灵说的，有很多思道会的人正在找我呢，我也想主动了解一些。
　　不过大姨难道不知道这些人带着年轻的男孩女孩是要去干什么吗？我想起那次森林里看到的那一幕，我猜测大概是类似的活动吧！
　　我脑海中忽然浮现出自己被大姨拿小皮鞭打屁股的模样，不由得一阵恶寒，对于拿小皮鞭打大姨的屁股我倒是很感兴趣，不过只能想想。
　　我一边刷牙，一边歪着脑袋看着大姨，不过大姨似乎真没有觉得有什么不对，反倒是对我愿意帮她很感激的样子。
　　这时小姨也趁着大姨没注意，从我卧室里出来，走到妈妈卧室门口，还假装弄出了开门的动静。
　　小姨也听完了大姨的讲述， 上下看了看大姨的样子，笑着说道：“大姐，你站镜子前面看看，你就快把“我是警察”四个字写脑门上了，人家会让你进吗？”
　　我吐出漱口的水，看了看大姨，也不由得扑哧一下笑了出来，大姨的穿着配合上她的身材看上去倒是也算性感， 但一本正经的气势和表情怎么都改不了，在那群思道会的人面前一站，一身正气，超级显眼。
　　大姨有些羞恼，瞪了小姨一眼，说道：“就知道笑！那你倒是出处主意啊，我已经很尽力在打扮了！”
　　“这叫尽力吗？”小姨捂住肚子放声笑道。
　　然后小姨走到大姨跟前，用手指了指大姨的脸说道：“首先，你得化妆！”
　　“其次……”小姨说着，动手拉开了大姨运动装的拉链，露出里面的白色T恤 ，说道：“你得把你得大胸露出来！”
　　“然后项链，戒指， 耳环，裙子，高跟……”
　　“戴起来，穿起来！”
　　“啪！”大姨打开小姨的手。
　　“都是些什么不正经的东西，戴身上不显累赘！”大姨撇撇嘴说道。
　　不过大姨嘴硬归嘴硬，但还是让小姨帮她打扮了一番，因为大姨的调查与我有关，小姨倒是没有故意捉弄大姨，非常尽心尽力的帮大姨捯饬。
　　大姨打电话给妈妈借来了一些首饰和衣服，然后让小姨帮她化妆，大姨活了快四十年了，估计还是人生第一次化妆，显得有些抗拒，不过我却看得津津有味。
　　花了近一个小时，化完妆后，大姨穿着妈妈的衣服踩着妈妈的高跟鞋，戴着妈妈的项链和戒指站在镜子前被小姨指导着别扭的扭了扭腰，嫌弃的看着自己胸前鼓囊囊的两个大包。
　　小姨给她找了一件低胸长裙，胸口的乳团露出半个雪白的球形，深邃白腻的V形沟壑甚是迷人，我几乎都看呆了。
　　除了一对双峰更加傲人以外，大姨和妈妈身高上差不多，穿妈妈的衣服倒是不会很紧迫。
　　被我一直盯着看，大姨恨恨的瞪了我一眼，强令小姨给她重新换了一条不会露胸的保守裙子，让我颇为遗憾。
　　现在这副打扮才算是把大姨傲人的身材展露出来了一些，不过我还是觉得上次大姨穿公主裙的样子更迷人。
　　妈妈，小姨，大姨 ，三人很少化妆，即使化妆也只是偶尔化淡妆。
　　只有小姨有时会涂非常鲜艳的口红 ，故意在我的肉棒上留下一个鲜红的口红印，美其名日防止我出轨，让我非常无语。
　　但是现在大姨却化了很浓的妆，还喷了香水，戴着长长的假睫毛，鲜艳的口红和披散的头发我几乎都看不出这是大姨了。
　　不过大姨虽然换上了一身性感的打扮和妆容，但一辈子没穿过几回高跟鞋的她穿着妈妈的高跟鞋走起来踉踉跄跄的。
　　大姨本来指望小姨扶着她的，小姨却笑嘻嘻的置身事外，我立刻献殷勤的上前扶着大姨，她倒是没有抗拒，任由我搀扶着适应了一会高跟，才勉强能稳稳地走路。
　　这时我忽然想到一个问题，如果思道会是一个很严密的组织，肯定有特殊的身份识别吧，总不能打扮的风骚性感就可以入会吧！
　　我和大姨就这么冒失的过去，被人发现怎么办？
　　不过大姨很快就打消了我的疑虑，原来他们已经控制了一名思道会的女成员，大姨要求她作为介绍人带她进入。
　　然而，当我们和那名内线见面时，我却有点惊呆了。
　　一个看上去穿的比大姨风骚十倍，打扮的珠光宝气的贵妇带着一个和我一般大的女孩出现在我们眼前。
　　而那女孩正是我现在的同桌，王枫休学后，主动申请调到我旁边的周晓晓，妈妈上次还夸过她呢！
　　她看到我的一瞬间，先是有点错愕，然后是窘迫，最后看着我居然很失望的样子？
　　我却有些头皮发麻，周晓晓曾经明里暗里向我表白过几次，上次看到我搭小帐篷还一脸娇羞的样子，居然是眼前这个贵妇的宠物？
　　这么说来，她是女同吗？
　　那找我表白干什么？

第44章 陪大姨
　　显然小姨也是认识周晓晓的，她和我对视一眼，都默契的选择了装作不认识。
　　随着大姨和那个贵妇的对话，周晓晓也知道了大姨的身份，明白我不过是跟去当挂件参与调查的。
　　她从一开始的疑惑和鄙视还有同情转变成了羞愧，一路上都藏在那个贵妇的怀里，根本不跟我说话或者对视。
　　这次也不过是大姨突发奇想，算不得正式调查，想看看思道会究竟是靠什么吸引到这么多有钱有地位的人的加入的，总不能真的是靠开淫趴吧，它看起来更像是一个邪教组织。
　　而这位坐在大姨旁边的贵妇 ，看衣着和打扮，想必身份也不一般，在她和大姨的交谈之下，我才惊讶的发现她居然已经五十一岁了，名叫沈莲，才加入思道会不过半年。
　　而在我眼里，她看上去颇为妖媚，身材和皮肤虽然不及大姨，但看上去也很年轻，眼角虽然有一些鱼尾纹，但估摸年龄应该不到四十，没想到都五十多了。
　　我们四人都坐在了后排，周晓晓依偎在她怀里，享受着她宠溺的抚摸，不过我越看越觉得像是在抚摸一只宠物小狗一样，她甚至用手指夹出周晓晓的舌头把玩。
　　这次因为不方便，没有让小姨跟来，开车的是沈莲的司机。
　　大姨对旁边这一对奇怪的举动视若无睹，或许是变态见多了吧！
　　不过相比周晓晓和沈莲这一对，我和大姨之间就拘谨多了，自从我在海滩抓过她的胸，现在我挨她近点都会被她瞪上一眼。
　　今天大姨的穿着打扮简直是我看她看了十几年最惊艳的一天，上一次还是穿公主裙的那一次。
　　平时我对大姨为数不多的欣赏点就是比小姨还有妈妈都要豪华的双乳，今天虽然在最后她勒令小姨给她换了一条相对保守的裙子，但比起以往她简单的T恤外套性感多了，饱满的球形曲线堪称完美。
　　相比沈莲的慵懒，大姨总是坐的端端正正的，修长的天鹅颈皮肤白皙，锁骨曲线向下交汇逐渐汇聚成一道深邃白腻诱人的沟壑，峰峦叠嶂， 山河汇聚，今天的大姨美的像一幅画。
　　尤其是小姨在给她化妆时，故意抹的浓了一点，涂脂抹粉虽然掩盖了大姨原本脸蛋的滑嫩，但配上长长的假睫毛以及鲜艳如血的红唇，让一本正经的大姨多了一份漂浮的妖媚感。
　　她和那沈莲都喷了香水，大姨挨我挨的近，钻到我鼻子里的是如幽兰般的清香，但是我也时不时的能嗅到从沈莲那里飘过来的香味，自从玉佩中的东西在我的身体里停的久了，我发现我自己的一些感官和能力确实变强了不少，正如现在，我总能从沈莲飘过来的香味中剥离出一股臭味，让我嫌弃，不像大姨身上的味道，香水和身体的香味融合交汇，醇厚无比。
　　沈莲她们聚会的地点在城郊的一个庄园别墅，即使开车也需要好一段路程。
　　我心里默默想着，就我和大姨现在这状态，去了肯定被人发现，看人家周晓晓多亲密，再看我和大姨之间，大姨就差在我俩之间修一堵墙了。
　　不过就在车子快到目的地时，那沈莲欲言又止，终于对着大姨说道：“白妹妹，你们这样不行啊，到了门口一眼就会被人认出来。”
　　“怎么不行？”大姨看看我又看看她们，奇怪的说道，“我也要找个女孩才行吗？”
　　“不是不是，喜欢女孩是我的特殊癖好，只是你们应该亲密一些。”沈莲连忙否认，然后给大姨示范了一下。
　　她托起周晓晓的下巴，亲了上去，周晓晓在班里也算是小美人了，虽然不及吴诗婧，但少女的青涩和娇嫩在她身上融合的很完美。
　　年龄差距如此大的双女亲吻，把我都看呆了，我想起上次小姨亲了妈妈，被妈妈发现后都快起应激反应了。
　　大姨用手在暗处轻轻掐了我一下，瞪了我一眼，意思是：“还看！”
　　大姨怎么和小姨学起来了？也喜欢掐我的腰，还是说女人都是一个样？我默默的在心里吐槽。
　　不过周晓晓和沈莲之间的画面实在过于刺激和震撼，即使被大姨瞪了我依旧硬着头皮看，反正现在她又不能拿我怎么样！
　　周晓晓眸子紧闭，下巴被沈莲托起，娇嫩的嘴唇微张，沈莲霸道而富有侵略性的红唇印在她嘴唇上，牙齿撕咬着周晓晓的嘴唇，然后舌头撬开微张的嘴唇探了进去，车里狭窄的空间回荡着俩人炽热的呼吸声，两人嘴唇分开时还在空中拉出一道晶莹的丝线。
　　“就像这样！”沈莲亲完周晓晓重新将她按在胸口，老女人的脸上居然露出了一抹娇羞，“要把他当成你的小男人那样！”
　　其实，沈莲虽然已经五十多岁了，但看上去非常年轻，长得也很漂亮，身材妖媚而又风骚，但她托着周晓晓的下巴亲吻，我看完却有种周晓晓在被一个很丑的男人凌辱的感觉，对周晓晓有些同情又有些嫌弃。
　　大姨眉头微皱，身子不自觉的往我这边靠了靠。
　　听了沈莲的话，大姨上下看了看我，不知是在犹豫还是在做心理准备，我也翘首以盼，说不定也会等来大姨的吻呢！我美美的想着。
　　但大姨却似乎有些嫌弃我一般，趁我一不留神，一把将我揽入怀中。
　　不过动作一点都不像沈莲对待周晓晓那样温柔，手臂宛如一把锁一样圈住我的身子，我根本无力挣扎。
　　虽然被大姨搂进了怀里，丰满的双乳印在脸上，让我暗爽。
　　但接下来的却和我想象中的画面完全不一样，大姨的身子也不像小姨那样软，浑身都绷的很紧。
　　大姨一点都不温柔，动作堪称粗暴，我被她勒的都快喘不过气了。
　　我期待中以为大姨也会像沈莲对周晓晓那样可以亲我一下，哪怕只是浅尝辄止在嘴唇上点一下，我也会很满足的。
　　然而大姨只是在沈莲暧昧的眼神中，用手托起我的脸，吧唧一下在我的额头亲了一下，虽然大姨的嘴唇也很Q弹，但这一下亲吻反而让我感觉大姨对我满满的嫌弃。
　　“这样可以了吧？”大姨鄙视的看了沈莲一眼，嘀咕道，“搞不懂你们这些变态。”
　　沈莲妖媚的娇笑一声，就不再说话。
　　“大姨，我快喘不过气了！”我在大姨怀的里挣扎了一下，有些哭笑不得的说道。
　　大姨这才回过神来，手臂上的力气松了松，怀抱才变得温柔起来，眼神中飘过一抹歉意，但旋即就继续板正了表情。
　　我也终于可以享受大姨的怀抱了，美美的将头靠在大姨一只软弹的乳球上，手不自觉的去搂大姨的腰肢。
　　大姨表情有点严肃，很凶的看了我一眼，用手敲了一下我的手。
　　“白妹妹，你这样不行的。”沈莲妖媚的说道，然后一把拉住我的手按在大姨的腰上，颇有点无奈的说道：“你们要亲密一点，你就当被蚊子咬了一下好了，要不进去你们迟早会露陷的，你要把他当成你的男人懂吗？”
　　可惜，大姨的怀抱没有享受多久，目的地到了。
　　沈莲亲昵的拉着周晓晓下车走在前面，我看了一眼大姨，大姨倒是没什么所谓，很自然的拉起我的手，毕竟是姨妈和侄子，拉个手而已。
　　大姨在沈莲后面模仿着她走路扭腰的姿势，不过在我看来十分别扭，我看了看庄园别墅门口的两个守卫，心一横，伸出手亲昵的从后面揽住大姨的腰，手放在大姨的腰肢上掩饰大姨的别扭。
　　大姨咬牙斜视了我一眼没有反抗，在沈莲的介绍下，我们几乎没有受到什么阻拦就成功的进入了别墅内部。
　　外公在我眼里算得上很有钱了， 也住得是别墅，但是现在和这里对比，他那大概是个农家小院。
　　里面装饰得古色古香 ，光线略暗，一对古董花瓶就摆放在玄关转角，就在我暗暗惊讶之时，看到墙上，才发现墙上挂的古画居然是一幅幅春宫图，各式奇异的体位让我啧啧称奇。
　　这时，一股淡淡的熏香味道飘过来，我轻轻嗅了嗅，这香味似乎化作了小虫子钻进鼻子，挠的我心痒痒的，放在大姨腰上的手忍不住摩挲起来。
　　我想起在天雪的心理诊疗室闻到的那股香味，让我晕过去后被她搞得阳痿 ，想到这里我就忍不住想到妈妈和小姨，一些绮丽的画面在脑海里一一闪过，脑中的情欲被勾动开始生根发芽，我立刻就知道这熏香的作用大概是什么了。
　　我抬起头瞄了一眼大姨，她神色如常，认真的观察着屋里的每个角落，对我放在她腰上的手也不再那么抗拒了。
　　沈莲进去后，另一个打扮的颇为暴露的女人过来领我们进去，穿着古代的汉服长裙，不过只有下半身，上身一对白花花的奶子就暴露在我空气中。
　　大姨嘴角动了动，一把将我拉到身后，不准我看，她似乎也发现这里的尺度超出了她的预想。
　　“哟，妹妹这么护食啊！”暴露女人娇声笑道，看了一眼大姨身后的我，继续说道：“挺帅的小弟弟嘛，难怪呢！”
　　“小弟弟，到妈妈这里来，妈妈可要大方的多哟！”暴露女人冲我招了招手，笑的花枝乱颜，胸前一对奶子不停的摇晃。
　　我踮起脚尖，从大姨的肩膀上偷偷的瞄了一眼，忽然，大姨猛的转身，一把将我揪在怀里，猛的几巴掌打在我屁股上。
　　刚刚被重香撩拨起来丝丝情欲，脑子里正迷离混沌 ，我猝不及防，屁股像被一根铁棍抽了几下，疼的我直咧嘴，眼泪在眼眶里打转。
　　大姨打完了才将我重新搂在怀里，淡淡的说了一句：“他敢！”
　　霸气十足！
　　那女人也没了继续撩拨的心思，只是冲我抛了个媚眼，然后对大姨说道：“妹妹好厉害，儿子们就该这么被教训。”
　　“妹妹跟我来！”
　　我揉着麻木的屁股蛋靠着小姨跟在女人后面。
　　暴露的女人在前面领着我们，从别墅后面出来，是一个很大的泳池，男男女女起码有二十多对，基本都是和沈莲差不多年纪的女人领着和我一般大的男孩，像沈莲那样带个女孩的还真是异类。
　　他们有的在泳池里戏水，有的就在岸上直接肏弄起来，到处都是妖媚的笑声和淫荡的呻吟。
　　我边走边饶有兴致的看着一个少妇赤身裸体的在地上爬行，一个比我还小的小孩骑在她的背上，用手拍着她的屁股，嘴里喊着“骂～”，女人腰都被压弯了，还颤颤巍巍的地上爬行。
　　我在心里暗暗评价着变态，我们进来，不少人的目光都朝我们打量过来，大姨傲人的身姿和容貌在这里实在是太过于显眼。
　　而这里淫乱完全超出了我和大姨的预期，大姨也无法阻止我看他们，只能听之任之了。
　　被这么多人看着，我也大着胆子将手放到大姨的屁股上，轻轻的用力捏了一下，我发现我渐渐的从小姨那里学来了作死精神，越来越不怕死。
　　大姨瞥了我一眼，不好将我的手打开，就扭了扭屁股，想将我的手甩开，但这一走反而让正经的大姨娇媚性感了许多，我搂大姨的手也更紧了，手从屁股蛋上滑下，往双腿之间探去。
　　我心里隐约觉得自己有些不对劲，自从进来以后，我的胆子好像变得大了几倍，完全无视大姨对我咬牙的愤怒，反而觉得更加刺激，两根手指隔着裙子插在屁股中间的沟壑往下摸索。
　　大姨目露寒光，看了我一眼，抓住我在她屁股上的手一把放在她腰间，意思是：“老实点！”
　　但我哪能那么听话，大姨也没办法，只能紧紧的握住我的手。
　　我们在暴露女人的带领下绕过泳池，走到了另一个房子，进去后跟着她顺着一条台阶来到了地下，下面还有一个非常大的空间，不过这里没有外面那么乱七八糟。
　　这里的装修看起来像是一个办公室，女人进去后慵懒的躺在一张办公椅上，从桌子底下钻出两个小男孩一边捧着一只奶子又吸又舔。
　　我偷偷看了一眼大姨那明显大了一倍的双乳，唇齿生津，忍不住咽了咽口水。
　　“白妹妹，请坐！”暴露的女人指了指旁边的椅子，对大姨说道。
　　大姨目露嫌弃的看了一眼椅子，她大概跟我想的一样，这里这么乱，指不定有人在上面做过什么呢！
　　女人看出了我们的想法，向一个吸奶的小孩低声吩咐了两句，他就从里屋搬出一个塑料凳子放在大姨面前，女人笑着说道：“既然白妹妹嫌弃我们，那就只能委屈一下了。”
　　大姨这才坐下，不过因为只搬来了一只凳子，我不得不坐在大姨的双腿之上，我在心里暗暗叹息，我幻想着征服大姨，但现在怎么感觉画风有点不对劲呢！
　　等我们坐好，女人才点燃一只香烟，吐了一口烟雾，悠悠的说道：“白妹妹今年多少岁了？”
　　“虚岁 39！”大姨淡淡的回答道。
　　“那还很年轻嘛！”女人笑道，“你猜猜我多少岁了？”
　　鉴于五十一岁的沈莲看起来和大姨差不多一个年纪，眼前的女人看上去年龄比大姨还要小，似乎三十出头的样子，莫非也四五十岁了。
　　“四十岁？”大姨抱着我轻轻的捏了我一下，我立刻默契的回答道。
　　“小弟弟真没眼光，妈妈今年五十五岁了哟！”女人妩媚一笑。
　　我和大姨都有些瞠目结舌，四十岁都是保守的说了， 没想到她居然比沈莲还大4岁，但是看上去却更年轻，我隐隐猜测到了或许思道会的核心能力是可以让人变年轻，难怪可以吸引到这么多有钱有权的人加入，只是这实在太过反常理了一些。
　　但一想到我的玉佩，我又释然了，最反常理的东西就在我身上呢！
　　“白妹妹要是加入我们，就可以和我们一样，永葆青春哦！”女人娇声的笑着，翘起一条白皙长腿，一个男孩就放弃了男子，跑去亲吻起她的脚丫来，“我相信，既然是沈莲的朋友，我相信对白妹妹来说，一千万的入会费应当不是什么问题。”
　　“当然！”大姨微微一笑回答道，“不过我怎么相信你呢？”
　　“沈莲介绍你来的，难道她你没看出来年轻了多少？”女人看了我们一眼，奇怪的问道。
　　大姨一时语塞， 我立刻接过话头说道：“返老还童，这根本不符合常理，你们肯定都是骗子！”
　　我坐在大姨腿上叉着腰，一脸神气。
　　女人微微一笑，对我说道：“只是不符合你学的科学而已。”
　　“白妹妹今天可以先在这里住下，可以和外面的姐妹交流交流，就知道为何了，等想通了再来找我。”女人笑着说道，搂起两个小男孩从我们身边经过，进了旁边的里屋。
　　她从我旁边经过时，我又隐隐约约的嗅到了一股淡淡的臭味。
　　女人走后，我还坐在大姨的腿上，忍不住用手摩挲了一把大姨的大腿，大姨搂我的手一用里就勒的我难受，我看着大姨快要喷火的眼睛，赶紧低声说道：“姨，有监控呢！”
　　大姨撇了我一眼，在我耳边用愤怒的语气低声道：“给我老实点，我是你大姨，不是若雨那小丫头片子。”
　　大姨该不会知道我和小姨的关系了吧？我心里惶恐，或许只是发现我和小姨之间过于亲密的打闹吧！

第45章 妈妈回来
　　我和大姨尴尬的听着那女人在里屋放肆的呻吟和浪叫，匆匆离开来到外面。
　　大姨今天的衣着相比以往性感了许多，但是和在场的女人比起来，还是太保守了。
　　看得出大姨现在很气恼，那个沈莲肯定没有和她们说实话，否则大姨要是知道来了这里是这种场面，肯定是不会带我来的。
　　不过从我们进入大门后就和沈莲她们分开了，现在根本不知道她在哪。
　　不过今天的调查也算是有收获的，至少知道了思道会吸引这些人根本了。
　　我们出来后，我才发现在院子的四个角落里放着一只黑色的香炉，和天雪的心理诊所的那只一模一样，正从里面冒出氤氲的烟气，那似有似无的香味应当就是那里来的了。
　　刚刚进来的时候，我的眼睛全盯着泳池里的一对对女人看了，居然没有注意到。
　　如果这些女人和沈莲都是差不多年纪的话，那这一池子的女人应当都是五十多岁的老太太了。
　　老实说，虽然我见识过小姨和妈妈堪称顶级的女体，审美标准已经被拉高了一个层次，但是池子里的这些女人，我摸着良心说一个个都长得很漂亮，气质堪称妖媚，和大姨这种化妆装出来的不同，她们简直是媚到骨子里了，已经让我不适。
　　来都来了，大姨也没有急着离开，而是拉着我在泳池边找了张桌子座下，侍者主动的给我们送来茶水。
　　大姨没有喝，只是仔细的观察着院子里的每一个人，每一个角落，看着大姨，我却觉得自己的内心越发的燥热起来。
　　我隐约发现，在场的众人应当都是受了角落里的熏香的影响，似乎那烟雾能勾起人的情欲，我不经意间看到大姨的脸和胸前的沟壑，身体都蠢蠢欲动。
　　“大姨，你说，她们该不会真的都五十多岁了吧？”我试图转移注意力，和大姨搭话。
　　大姨瞥了我一眼，回道：“不知道，怎么？你喜欢她们？”
　　“不会，怎么会！”我矢口否认。
　　虽然这一池子的女人个个看起来都是极品，但是一想到她们实际都五十多岁了，我又一阵恶寒。
　　更何况我总是能闻到从她们身上时不时飘过来的淡淡的臭味，除了本能的生理反应，我实在生不起一丝的喜欢。
　　这时，一个身姿傲人的女人手里拉着自己的“儿子”向我们走来，没有经过我们的允许就扭着性感的腰臀坐在我们的旁边。
　　大姨警惕的看了她一眼，然后又瞪了我一眼，大姨或许是以为我被女人的身材给迷住了，示意我不要盯着人家看。
　　“妹妹，怎么称呼？”女人娇声对大姨说道，同时招了招手让侍者给自己端来茶水。
　　“姓白！”大姨淡淡的说道。
　　“白妹妹的年纪应当不大吧？”女人笑着说道，“我今年六十一岁了，冒昧称呼一声妹妹可以吧！”
　　“虚岁四十！”大姨的嘴角动了动，回道。
　　六十一岁，比沈莲和那个主事的女人年纪都大，我忍不住上下打量了一下。
　　女人刚从泳池里上来，湿漉漉的头发贴在白皙的肌肤上，水珠顺着皮肤滚下，妩媚勾人。
　　肌肤透着水嫩，光滑无比，怎么会是六十多岁的老太太呢？
　　看着大姨和面前的女人交流，我腹诽着，但是下一刻我就相信了女人说的话，她真的六十多岁了。
　　“白妹妹，你养的儿子模样可真俊俏啊！”女人目光灼灼的看着我，粉嫩的舌头舔了舔自己的嘴唇，说道，然后一条白皙性感的修长美腿就向我伸了过来。
　　在她说话的瞬间，一种比刚才嗅到的浓了十倍的臭味向我飘了过来，我刚刚看着大姨还满脑子涩涩的念头，一瞬间就被这股味道熏的清醒无比，惊恐的后退扑到大姨怀里。
　　“哟，小帅哥还挺害羞的呢！”女人笑意盈盈的说道。
　　大姨轻轻的搂着我，也忍不住皱了皱眉，把椅子往后面挪了挪。
　　“白妹妹，要不把你儿子借我用两天，我把我儿子送给你，他的活可好了，肯定让你满意。”女人拍了拍她自己旁边的男生对大姨说道，然后目光又盯着我看。
　　被她盯着，我浑身发毛，脑子里想到被这么一个女人抱在怀里的感觉，瞬间想吐。
　　而被那女人领过来的男生一开始坐在我们旁边就时不时的偷偷看大姨两眼，此时被自己的主人鼓励，或许是因为这里混乱的习惯，竟然一脸痴笑的站起来向大姨走来，嘴里还唤着：“白妈妈好，我叫……”
　　我心底生出一股怒气，正准备从大姨怀里爬起来揍他一顿，却见他刚靠近身体就化作一道残影飞到了水池里面，激起一片水花。
　　“我的东西，不喜欢别人碰。”大姨看着女人，语气平淡的说道，但听起来却分外霸气。
　　我愣愣的看着大姨刚刚快速踢出的那条玉腿，我都没反应过来，那小子就飞出去了。
　　女人嘴角动了动，看着我们，愣愣道：“白妹妹好厉害的身手。”
　　转瞬又满脸挂笑的说道：“白妹妹舍不得不要紧，要是还有这么帅的小弟弟，可不要吝啬介绍给姐姐们。”
　　说完，又起身扭着腰臀走开了，看也没看一眼那个被大姨一脚踹到水里的男生，此时他正从泳池里爬上来，趴在池边的地上喘着气，看着大姨的眼神全是恐惧。
　　“有那么好看？”大姨轻轻敲了我一下，没好气的说道，“走了！”
　　刚刚池边一个女人正三洞齐开，我忍不住看了一眼，立马就被大姨教训了。
　　这里混乱而又淫荡，大姨也失去了继续调查的兴趣，拉着我就准备离开。
　　我们出来也没有看到沈莲，不过出去时也没有受到什么阻拦 ，很顺利的就出去了。
　　因为来的时候坐的是沈莲的车，所以我们一早就和小姨约定好让她开车来接。
　　在小姨的车上，大姨一边摘去脖子上的项链和手上的戒指，一边问我：“小秋，对里面那些人有什么看法？”
　　“她们有点臭！”我直接了当的表示了自己的嫌弃。
　　虽然里面燃放着熏香 ，醇厚的香味无处不在撩拨人的心绪，但是我总能闻到她们身上似有似无的臭味，而且她们说的年龄越大，臭味越浓，后面来的那个女人对我说话时，一张嘴就是一股腐烂的气息，也不知道她的小男人怎么受得了的。
　　“哦？小秋在里面看到了什么？”小姨一边开车，一边好奇的扭过头看我。
　　“开车看路！”大姨一记手刀敲在小姨的肩膀上。
　　“哦～，大姐，你能不能不要老打我？”小姨委屈道。
　　大姨瞥了她一眼，没有回答小姨，一边卸妆一边继续跟我说：“后面那个女人说话的时候我也闻到了。”
　　“大姨，你说她们真的都五六十岁了吗？可是看着好年轻啊？”我问道。
　　“什么？你们居然去参加了老太太组的淫趴？”小姨大为震惊，瘪了瘪嘴，嫌弃的看了我一眼。
　　“你怎么知道哪儿是淫趴？”大姨忽然问道。
　　“穿这么风骚，除了去参加淫趴还能干嘛？”小姨反问。
　　在这方面了解不多的大姨一时语塞，思索着改口说道：“她们的确看上去很年轻，不过二三十岁的样子，如果她们说的是实话，那说明思道会真的有保持青春的手段，才会吸引这些人的加入。”
　　“可是，这一点都不符合科学常识。”我说道。
　　小姨白了我一眼，插话：“如果他们有这样的逆天手段，却没有放到明面上来，那说明这手段见不得光，并且可能有副作用，比如你们说的臭味。”
　　“有道理！”大姨沉思了一会，说道。
　　“还有，大姨，那个沈莲是什么人啊？她肯定有问题，她应该最清楚那里是干什么的，还有保持青春这些她似乎也没有跟你们说过。”我忽然想起，那个一进门就消失的女人。
　　“她你别管！”大看了我一眼，说道：“今天带你去是我的错误，你最好忘掉这些，好好复习，准备期末考试。”
　　“我知道了！”能为大姨的工作出一份力，我本来还挺兴奋的，被大姨这么打击一下，我又只好悻悻的闭上了嘴。
　　车刚开进地下停车场，我就看到停车位上出现了一辆熟悉的白色奥迪，是妈妈的车。
　　我心里咯噔一下，立刻明白妈妈回来了，心中既兴奋又忐忑。
　　大姨和小姨也都先后看到了妈妈的车，小姨下意识的嘟了嘟嘴，眼神中有点失望；大姨的脸上出现了一抹慌乱，拉了我一把对我和小姨叮嘱道：“今天千万不要告诉若芸我带小秋去了什么地方。”
　　“为什么？”小姨歪着脑袋看向大姨，挑了挑眉笑嘻嘻的问道。
　　“别问为什么，你要是当我是你大姐，就闭嘴。”大姨看了小姨一眼，小姨嘟着嘴轻哼一声翻了个白眼。
　　“小秋就说咱们出去玩了，明白吗？”大姨没有管她，而是拉着我叮嘱道。
　　“好的！”我点点头，大姨大概是怕被妈妈发现带我去那种地方生气吧！
　　三个人各怀心事的跨进家门。
　　刚进去，我就闻到了熟悉的饭菜香味，妈妈已经在厨房里开始忙活了。
　　想起妈妈走的这段时间，一阵心酸。
　　我们的三餐 ，有时候早上是包子和开水，中午是剩下的包子和开水，晚上出去胡吃海喝，或者一天三顿都是外卖。
　　久违的闻到熟悉的味道，我居然有点想哭。
　　我们仨一起趴在厨房门口，看向里面，高压锅里还滋滋的喷着热气，朦胧的白雾中，一道熟悉的身影。
　　“妈妈！”
　　“二姐！”
　　“二妹！”
　　“你回来了！”
　　我们几乎异口同声的喊道。
　　“你们去哪了？”妈妈回头瞥了我们一眼，神色如常，“赶紧去洗手，准备吃饭了！”
　　忽然妈妈的手里的菜刀停了下来，转过身来上下打量我们仨，扑哧一声笑了出来。
　　我们还没回过神，就见妈妈走了过来，凑到大姨面前上下打量了一番，笑着说道：“大姐，你这是思春了？”
　　大姨这时才反应过来，当初大姨跟妈妈借衣服和首饰的时候，小姨撒的谎可是大姨去相亲的，大姨只能恼怒的瞪了小姨一眼，白皙的脸颊瞬间爬山一抹红晕，气呼呼的跑开了。
　　“男方是谁？叫什么名字？长得怎么样？”妈妈立开启了八卦，问起了小姨，看上去，妈妈似乎没有生气的样子。
　　“我……我们没看到，她一个人去的！”小姨结巴了一下说完，也匆匆扭头离开。
　　现场只剩下我和妈妈俩人，妈妈刚刚还满脸笑意，但看到我脸色立刻就冷了下来，也没继续问我，扭头回到菜板前拿起菜刀继续切起了菜。
　　我心里一阵无奈 ，看到妈妈对我冷冰冰的态度，咬咬牙鼓起勇气走进厨房，将门小心翼翼的关上，蹑手蹑脚的走到妈妈身后，从后面一把抱住她，用带着哭腔的语气说道：“妈妈，我想你，不要生气了好不好？”
　　妈妈被我抱住，身子一僵，切菜的动作停了下来，冷冷的斥道：“放开！”
　　“我不！”我倔强道，脸紧紧的贴在妈妈的后背上。
　　因为是夏天，妈妈又在厨房忙活，身上只穿了一件薄薄的冰丝T恤，隔着衣服我能清楚的感受到后背上那一根带子。
　　妈妈把菜刀用力拍在菜板上，声音低了几度，语气冰冷的说道：“放开！”
　　“妈妈，我错了，你不要抛下我好不好？”我用着委屈的语气对妈妈说道，想撒个娇。
　　妈妈咬了咬牙，往后挺了挺屁股，恼怒的说道：“你真的知道错了？”
　　我这才发现，我的肉棒不知什么时候已经勃起了，正顶在妈妈的股沟里，难怪她那么生气。
　　我一时尴尬，我开始并没有想要占妈妈便宜的心思，纯粹是裤裆里的小兄弟沉不住气。
　　但我并没有放开妈妈，只能尴尬的说道：“妈妈，实在是你太漂亮了， 我……我这是正常的生理反应，我也控制不了啊。”
　　“还不放开！”妈妈被我顶着，愤怒中夹杂着羞意，责备道。
　　“我不！”我手上的力气反而还加了几分，使劲的嗅着妈妈身上的气味。
　　今天那几个女人身上的气味都快让我生出阴影了，对比之下，妈妈身上淡淡清香味道宛如绝世珍馐，我一抱住就舍不得撒手。
　　妈妈很气恼，手撑着案板，弓着身子用力挣扎，想要甩脱我，但我死死的锁住就是不放开。
　　“你再不放开，我叫人了啊！”妈妈威胁道。
　　‘你叫吧！’我破罐子破摔，就是赌妈妈不会叫大姨来。
　　“小秋，算妈妈求你了，放开，妈妈还得做饭呢！”妈妈和我僵持了一会，放低了语气，哀求道。
　　“妈妈原谅我，我就放开！”我说道，挪了挪身子，龟头顶在妈妈的股沟摩擦了一下，硬度更甚。我强忍住去扒妈妈裤子的冲动，说道。
　　“妈妈已经原谅你了！你放开吧！”妈妈立刻说道。
　　“真的？”我一副不相信的语气。
　　“真的！”妈妈肯定的说道。
　　“妈妈不追究我那晚强奸你的责任了吗？”我故意提起那晚，想看看妈妈的反应，说起那晚，最开始还是妈妈主动来找我的。
　　妈妈憋了口气，半晌才说道：“只要你以后不再犯错，妈妈就不追究了！放开吧！”
　　“对不起，妈妈！”我继续道歉，但还是没有放开的意思，龟头隔着裤子也能感受到来自妈妈身体的灼热温度，此时我像黏在妈妈身上一般，身体不受控制的贴在妈妈身上摩擦。
　　“还不放开！”妈妈的怒意积攒，已经生气了，手拿起菜刀用力的拍了一下菜板。
　　“妈妈，你等我一下，马上就好了！”我接着妈妈恋恋不舍的说道，同时挺了挺屁股，加速了龟头在妈妈屁股上的摩擦。
　　“沈！秋！”妈妈咬牙切齿的吐出这两个字，手里拿着菜刀用刀背就劈了过来。
　　我见状连忙松开妈妈，灰溜溜的逃出厨房。
　　出来后，大姨已经卸了妆又恢复了以前保守毫无美感的打扮，我刚刚在妈妈那里吃磨，裤挡顶着小帐篷，找了个机会往小姨身上扑，小姨立刻躲开，嫌弃的看了我一眼说道：“没洗澡不准碰我，被老女人碰过，已经不干净了！”
　　大姨恰好过来，盯着小姨问道：“你说谁是老女人？”
　　“你碰过小秋了？”小姨没有回答大姨，反而震惊的看着她。
　　这时妈妈从厨房出来，冷着脸看到我们三人。
　　“你们在干什么？”妈妈冷声问道。
　　“二姐！”小姨心虚的说道：“没干什么，就是让小秋去洗洗澡而已。”
　　“我要是再晚回来几天，我不仅卧室没了，衣服没了，儿子也没了，妹妹也没了！”妈妈听到小姨说洗澡，不知道想到了什么，看着小姨毫不掩饰的出声讥讽。
　　大姨还没反应过来，愣愣的看着自己两个人势如水火的妹妹。

第46章 矛盾
　　吃饭时。
　　“过来！”妈妈坐在桌前，端着碗，声音里透着冷意，但是看都不看我一眼。
　　“到小姨这边来！”同时，小姨嘟着嘴对我说道，俏脸上一副委屈巴巴的表情，她还在她座位旁边主动的帮我挪出了一张椅子，希冀的看着我。
　　两个人女人这时候较起了劲，我左看看妈妈，右看看小姨，觉得选择哪边估计都没好果子吃。
　　大姨端着碗，左右看了看自己的两个人妹妹，不知道发生了什么，只能眨着疑惑的眼神看向我。
　　我双手一摊，无奈的叹了口气，最后选择了坐在大姨旁边，同时在心里暗暗庆幸还好有大姨在，否则今晚如果只有小姨和妈妈，那我大概只能选择不吃晚饭了。
　　小姨看到我的选择，最后轻哼一声，看了看妈妈，似乎有些得意，将椅子推进去，端起碗。
　　妈妈只是面无表情的看了我一眼，然后就低头吃起了饭。
　　以往轻松亲密的氛围不在，取而代之的是尴尬和诡异，美味的饭菜我吃起来味同嚼蜡，屋里安静的只回响着筷子和碗盘触碰的叮叮当当的声音。
　　大姨虽然不知道在妈妈和小姨之间发生了什么，但是作为大姐还是想缓和一下这尴尬的气氛，于是开了好几次的话头，但大姨除了自己的工作之外，鲜有什么有趣的娱乐和爱好，乏善可陈的见闻只能干巴巴的说了几句，但妈妈和小姨较着劲都懒得搭理她，大姨也赌气干脆不管了。
　　一顿饭吃完，我身心俱疲。
　　收拾完餐桌，妈妈在厨房洗碗，我小心翼翼的钻进厨房，凑到妈妈身边，想主动给她帮帮忙。
　　妈妈斜着眼神瞥了我一眼，淡淡的说道：“出去，找你小姨去。”
　　“不……不去，我帮妈妈的忙。”我小心谨慎的回答道。
　　“真不去？”妈妈看着我，认真的问道。
　　“嗯！”我认真的点头回答，“妈妈平时很辛苦的，我想让妈妈轻松一点。”
　　“哼～”妈妈脸上的表情似笑非笑，轻哼一声，说道：“平时也没见你那么积极啊，那你想洗就洗吧！”
　　妈妈说完，直接将洗了洗手，转身就出去了，把所有活的都留给了我，扔下我目瞪口呆的站在原地。
　　我本来还想和妈妈可以独处一小会，让妈妈可以慢慢接受我，但妈妈根本不给我这个机会，似乎还为我刚刚的选择吃起了醋。
　　即使我没有选择小姨，但还是放弃了妈妈，估计妈妈很生气吧。
　　我默默想着，无奈的拿起碗盘涮洗了起来，同时小心的听着外面动静。
　　三个原本亲密无间的姐妹，现在小姨和妈妈之间已经出现了裂痕，小姨对妈妈监控她的生活肯定很生气，妈妈对于我和小姨的事虽然嘴上说不再管了，但明显依旧耿耿于怀，只有神经大条的大姨还不知道发生了什么。
　　“老二， 老三，你们这是怎么了，都是姐妹一家人，搞得像仇人一样？”外面隐约传来大姨的声音，似乎是大姨在调解矛盾。
　　“大姐，你管东管西，还是管好你自己吧！”是小姨的声音，透着不屑，小姨难得敢当面跟大姨这么说话。
　　“你再说一次试试？”大姨的声音变得严肃起来。
　　“我说就说了，你想怎样！”小姨顶嘴的声音再次响起，不过气势弱了不少。
　　“若芸，你说说，你俩之间有啥矛盾，咱们三姐妹把事情都放到明面上来说，别老憋在心里。我们三个女人，我和若芸将来都没有结婚的打算，以后老了还得互相扶持呢，别为了点小事毁了咱们几十年的姐妹情谊。”大姨的姿态放低，开始循循善诱起来。
　　“我和若雨之间没什么矛盾。”妈妈淡淡的声音响起，“不过是我不在家的时候，看她跟小秋太亲密了，我这个做妈妈的有些嫉妒罢了。”
　　妈妈把‘亲密’两个字咬的很重，似乎是在嘲讽小姨。
　　“就为这事？”大姨没意识到妈妈的话外之音，惊讶的反问。
　　“若雨和小秋亲密些不是应该的吗？”大姨继续说道，“我还拿他当我自己亲生儿子看呢，若雨也是他亲姨妈，相当于半个妈了，你不在家，我工作又忙，她也在学校，多照顾照顾小秋不是应该的吗？说不定我们姐妹仨将来都得依靠他呢！”
　　“我这受伤恢复了，过俩天就得回去工作了，要我说，若雨干脆也别在外面住了，还是搬回来吧，亲姐妹之间有什么大不了的。”
　　“我没意见，只要二姐不介意就好。”小姨笑嘻嘻的声音响起。
　　“我介意，很介意。”妈妈一点都不给大姨面子，回应小姨道。
　　“你看吧！大姐，某人就是小心眼，我有什么办法呢？”
　　我扔下手里的盘子，到厨房门口，从门缝里瞥了一眼客厅，小姨和妈妈各自坐在沙发的两边，妈妈翘着二郎腿，双手环抱在胸前，把精致的脚丫放在灯光下，看着自己白里透红的脚趾。
　　小姨则是对着大姨双手一摊，表示无奈，很显然小姨已经将锅全甩给了妈妈。
　　“若芸，你以前也不是这么小心眼的女人啊？若雨也是你看着长大的，说是你妹妹，也算你半个女儿了吧！”大姨站在妈妈面前说道。
　　“白若雨 ，你是不是要我把你的丑事都爆出来，你才甘心啊？”妈妈扭头看了一眼神气的小姨，淡淡的说道。
　　“丑事？什么丑事？”大姨看向小姨。
　　小姨面色一窘，但旋即恢复过来。站起身对着妈妈挺着胸脯说道：“那你说啊？你的丑事呢？当我不敢说！”
　　“我有什么丑事？”妈妈抬头看了一眼小姨说道，“我可没有某人那么不讲廉耻。”
　　“某人是讲廉耻，但叫的时候叫的比我还大声呢！”小姨立即顶回妈妈这句话，讽刺道。
　　大姨一头雾水，呆呆的看着争吵起来的妈妈和小姨。
　　“你……”妈妈被小姨这一句气的浑身颤抖，脸上一阵红一阵白。
　　“什么谁叫的更大声？”大姨莫名其妙的看着俩人发问道。
　　我默默的把头从门缝缩了回去，我还是多洗会碗吧，现在出去了大概会被当成妈妈和小姨共同的靶子。
　　“你让她自己说！”妈妈看着小姨，不咸不淡的说道，“如果她还要脸的话！”
　　“若芸，她是你妹妹，说话不准这么难听。”大姨瞥了一眼妈妈说道。
　　“算啦，不说这个啦，我还有事找你帮忙呢，大姐。”小姨终止了和妈妈的争论，对大姨说道。
　　“什么事？”大姨全解无效，也心累的坐了下来。
　　“我有个同事！”小姨说着，顿了顿看了一眼妈妈，然后继续说道：“她在自己租的公寓发现了隐藏的监控摄像头，有人在在背后，每天监视她的一举一动，怎么办？”
　　“报警啊！”大姨偏过头看了一眼小姨，似乎感觉有些奇怪。
　　“可是，我的同事自己调查发现，这个装监控的人就是自己的妈妈，就连淋浴间都装了，该怎么办？”小姨叹了口气继续说道，她显然说的就是妈妈，不过不想和妈妈彻底决裂，于是编成了别人的故事。
　　“那就只能先让她和自己妈妈开诚布公的谈一谈了！”大姨说道，“不过，你找我干什么？我是刑警，不是金牌调解员，找我没用啊！”
　　“没什么，就是分享一下，你觉得有这样的妈妈存，她孩子得多难受啊！”小姨一边笑嘻嘻得说着，一边偷偷瞄了一眼妈妈。
　　“简直就像变态一样！”小姨继续评论道。
　　“这就是变态啊！”大姨认真的说道，“虽然她是母亲，但是也不能侵犯孩子的个人隐私！”
　　俩人有一搭没一搭的说着，但是我发现妈妈已经坐不住了，已经不像开始那样云淡风轻了，二郎腿已经换了好几次了，最后干脆不再听小姨的话外讽刺，干脆起身回自己卧室去了。
　　不知道大姨要是知道，妈妈就连她也曾经监视过会是什么表情，不过大姨也是厉害，成功的用自己超级规律和无聊的作息让妈妈放弃了继续监视她。
　　这时，我才敢从厨房出来，默默坐到客厅去，看了一眼妈妈关的严严实实的卧室门，忽然想到一个问题：“小姨今晚和谁睡呢？”
　　妈妈估计今晚是不会接纳小姨的，大姨？说不定小姨今晚又可以偷偷的溜到我的卧室来，只是我现在居然有点想妈妈了！
　　“吃着碗里的，望着锅里的！”我在心里默默的骂了自己一句，不过我确实很想和妈妈再有一次春宵时刻，不过上次肏完妈妈，她生气的直接回了外公外婆家一直呆到今天才回来。
　　要是我再强来一次，那不知道妈妈估计得走多久，要是妈妈也能从心里接受我就好了，只是想要得到妈妈的心，还任重而道远啊！
　　“若雨，今晚就和我睡吧，别去招惹你二姐了！”大姨看了看妈妈紧闭的卧室门忽然对小姨说道，“等过俩天，我回队里，你就搬回来吧，我去好好劝劝若芸，都是亲姐妹，别处的像生死仇人一样。”
　　“小秋也赶紧洗漱，明天要上学了，期末马上来了，要好好复习哟！”大姨起身拍了怕我的肩膀说道。
　　“不要，今晚我和小秋睡，大姐你呼噜声太大啦！我晚上还可以帮小秋补习补习英语。”小姨拒绝了大姨的建议，笑着扑到我身上。
　　然后她就被大姨拎着脖子提了起来，拖到一边。
　　“你睡一晚能踢我八回，别去打扰小秋了，他现在上学，睡眠很关键。而且你们多大的人了，还睡一起！”大姨说道。
　　“你管我？”小姨仰起头，顶嘴了一句，指了指我 ，说道：“你不问问他的意见？”
　　大姨看了我一眼，询问我的意见。
　　我斜眼瞄了一眼小姨在空中摇曳的脚丫，咽了一口口水说道：“没事，我最近也想好好补习一下英语。”
　　“算啦，我不管你们了！”大姨感到心累，扔下一句，自己先洗漱去了。
　　小姨趁着大姨去卫生间，舔了舔嘴唇，冲我抛了个媚眼。
　　我一下没忍住， 裤裆就搭起了小帐篷，脑子里已经想入非非了。
　　听着大姨在卫生间的水声，客厅里只剩下我和小姨两个人，我情不自禁的扑到小姨身上，去啃小姨的嘴唇，想趁机先收点利息。
　　“沈秋！”忽然，背后响起一个熟悉的冷冰冰的声音。
　　我身子一僵，赶紧从小姨身上爬了起来，回过头，妈妈打开了自己的卧室门，站在门口看着我们。
　　“妈妈～”我低着头小声的叫道。
　　“今晚你跟我睡，让你小姨睡你那屋！”妈妈冷冷的说道。
　　“嗯？”我瞪大了眼睛看着妈妈，又回头看看小姨，确信我没有听错。
　　妈妈主动让我去她房间睡，我脑海里已经浮现出我肏干妈妈的各种姿势了，顿时口感舌燥。
　　小姨却不乐意了，看着我激动的样子，瘪着嘴唇，给了我一个鄙视的眼神，轻哼一声，也起身去卫生间洗漱去了。
　　不过妈妈无视了我的激动，面无表情的回过身去，把门半掩上。
　　大姨洗漱完出来，我的裤裆正搭着帐篷，连忙用手按住掩饰了一下。
　　等到大姨进到自己的卧室，我立刻冲到卫生间去，我心潮澎湃，几乎一刻都等不了了。
　　等我冲到洗手间，小姨却一手抱在胸前，一只手拿着牙刷在嘴里进进出出，嘴唇上一圈白色的泡沫，脸上带着意味深长的笑容。
　　“嘿嘿～”我尴尬的冲小姨笑了笑。
　　“很激动嘛！”小姨暧昧的说道，然后身子贴了过来，提起腿，用膝盖去磨蹭我的裤裆。
　　本来肉棒已经坚硬无比，再被小姨一挑逗，几乎都要爆炸了一样。
　　“小……小姨！”我手里拿着牙刷，身体微微颤抖，此时卫生间的门都没有关，要是大姨这时候再来，那我们就死定了。
　　“我不管，我已经预定了的！”小姨似乎赌气一般说道，然后将牙刷从嘴里拿出来，放在洗漱台上，用手解开我的裤带，拔下裤子，硕大的肉棒一下子从里面弹出来打在小姨的脸上。
　　小姨抬头看了我一眼，就张嘴将肉棒含了进去。
　　“小姨，牙膏！”我哭笑不得，小姨连口都没漱，就着满嘴的泡沫将我的肉棒给吃了进去，不过这种感觉却更加刺激。
　　我一边刷牙，享受着小姨的唇齿服务，一边留意着外面，当心妈妈或者大姨忽然出来。
　　小姨很调皮，拿着我的肉棒当牙刷，让我的龟头沾了牙膏的泡沫戳在她的牙齿上摩擦，我不得不佩服小姨的想象力，虽然这样摩擦肉棒并不舒服，尤其是龟头滑过小姨的虎牙时，我总担心她的尖牙把肉棒咬破了，但心理上的刺激却很足。
　　我挺着胯部，努力的配合着小姨的动作，身子似乎变得虚浮起来。
　　小姨的用我的龟头摩擦完上下两排的牙齿就该为了吃香肠 ，用牙齿一截一截的咬着肉棒往下吞咽，柔软的小舌灵巧的缠绕在棒身，从小姨的鼻子里喷出的热气落在我的阴囊上，敏感的神经反馈给大脑一波波快感，我忍不住连着牙膏的唾沫咽了一口，将手用力的按在小姨的头上，主动的挺着肉棒在小姨的嘴里抽擦起来。
　　一时的享受我居然忘记了注意外面的动静，等我回过神来，妈妈已经满脸杀气的站在了卫生间的门口，盯着在我胯下起伏的脑袋，双手握拳攥的紧紧的。
　　“小……小姨，妈妈来了！”我哭丧的对胯下的小姨说道。
　　但小姨却浑然不在意，一口将肉棒吞至最深， 喉咙里都传出干咳的声音了，我被妈妈盯着浑身不自在，龟头被小姨喉头蠕动的软肉挤压着 ，精关释放，一波波精液冲进小姨的嘴里，小姨毫不在意的连着牙膏的泡沫一起吞了进去。
　　妈妈一言不发，一动不动的看着我们。
　　小姨吃完肉棒，又美美的用舌头将胯部和棒身的泡沫尽数舔干净后才站了起来，回身看到妈妈，故作惊讶的说道：“二姐，你什么时候来的！”
　　妈妈的手在空中扬了一下，但还是没有打下去，小姨用手指拨了拨自己的唇瓣，对妈妈张开嘴展示了一番，说道：“有空你也尝尝，很好吃的。”
　　妈妈无视了她，冷冷的对我说道：“赶紧洗漱，睡觉。”
　　我连忙乖乖的提起裤子，开始漱口，刚刚得到妈妈的应允本来激动万分，现在却感觉想找个地缝钻进去，看着小姨得意的眼神，我知道，小姨的阴谋又得逞了。
　　我洗漱完，乖乖的跟在妈妈的身后走进她的卧室，一进去，妈妈就立刻把门反锁上了。
　　“今晚你睡地上！”妈妈瞥了我一眼，指了指床上的另一床被子，示意我打地铺。
　　但是我看着妈妈换上的睡意，身姿婀娜性感，刚刚被小姨吃完的肉棒似乎又开始蠢蠢欲动了。

第47章 让步
　　妈妈睡觉时不喜欢把窗帘全部拉上，总会留一半让月光照进来，今晚的月色也格外的好，即使关灯后，房间也有一半沐浴在月光中，光线虽然昏暗，但还不至于漆黑一片。
　　我在妈妈的床边打了个地铺，屋子里静悄悄的， 我隐约能听到妈妈呼吸的声音。
　　微弱的气息震颤拨动着我的心弦，不知道妈妈能不能睡着，反正我是睡不着，我偷偷的将手伸进被子里把坚挺的肉棒压了压，一直硬顶着内裤让龟头很难受。
　　我默默的在心里数起了羊，希望能让自己睡着，但往往是数一会儿脑子里就浮想联翩，越数越清醒，越睡不着。
　　我本来想幻想着妈妈，然后自己用手解决一次，然后乖乖睡觉的，但是我发现我并没有带手纸，无奈清醒的熬过去了好几个小时。
　　直到听到妈妈轻微的鼾声，我估摸着她已经睡着了，于是我悉悉索索的被窝里摸出来，然而我刚战起来，就听到妈妈的声音。
　　“你想干什么？”妈妈的声音充满着戒备。
　　借着屋里微弱的光线，我隐约看到妈妈此时正睁大了眸子盯着我。
　　“我去喝口水！”我小声的说道。
　　“真的假的？”妈妈问道。
　　“当然是真的！”我回答道。
　　“你要是去找你小姨，就别认我这个妈了！”妈妈冷冷的说道。
　　“不会的，妈妈。”我尽量压低了声音，同时在心里揣测着，妈妈难道是吃醋了吗？
　　“去吧，给我也倒一杯水！”妈妈说道。
　　我打开了房间的灯，这才发现自己的内裤肉棒顶了很大一个帐篷，虽然屋里光线很暗，但妈妈的角度应该能看到形状，难怪她那么戒备。
　　屋里亮堂起来，我才清楚的看到妈妈的脸上的表情。
　　头发有些凌乱，双手紧紧的攥着被子，眼睛死死的盯着我。
　　我有些尴尬的捂住内裤的小帐篷转过身去，我也确实是渴了，到客厅倒了一大杯水，咕咚咕咚的咽下，同时平复了一下忐忑不安的心。
　　我又给妈妈倒了一杯水，不过在外面磨蹭了好一会等到肉棒稍稍软了下去，才端着水回到卧室递给妈妈。
　　妈妈从床上坐起来，上下打量了我一眼，说道：“我还以为你在外面被人拐跑了呢，倒个水磨蹭这么久。”
　　我尴尬的笑了笑，没有说话，把水递给妈妈。
　　妈妈接过水杯轻启红唇，小口小口的喝着。
　　但是我盯着妈妈，目光就像装了自动导航一下，忍不住就顺着妈妈的睡衣领口钻了进去，雪白细腻的肌肤，胸口隆起的两个乳团……脑海中又浮想联翩。
　　妈妈一杯水喝完，我的裤裆却又搭起了小帐篷，妈妈把杯子递给我，看了我一眼，我窘迫的用手连忙捂住裤裆。
　　妈妈却目露讥讽，说道：“现在知道捂着了？当初怎么敢做出那等禽兽不如的事？”
　　我不知道怎么回答，接过水杯默默的出去放好，然后回到卧室，关掉灯，重新钻进被子里，这下我更睡不着了。
　　又熬了不知多久，我的心情也越加的烦躁起来，明天还得上学呢。
　　“妈妈，你睡了吗？”我小声的问道。
　　妈妈没有回答，我估摸着大概是睡着了，坐起来看了看床上妈妈裹在被子里隐约的身体曲线，宛如起伏的山峦。
　　我犹豫了一下，我还是决定自己出去解决好了，如果再违背妈妈的意愿，她不知又得和我冷战多久。
　　不过，既然都睡到妈妈得卧室了，我也不想就这么干撸，于是我准备偷偷借用一下妈妈的内衣，哪怕就是闻闻味道也好，可以让我快点解决完好睡觉。
　　然而，我小心翼翼的摸索到妈妈的床边，手才刚伸出去，就挨了一下打，妈妈居然还醒着，生气的声音在安静的房间响起：“你干什么？”
　　黑暗中，我只能看到妈妈的脸的轮廓，但我也能感受到妈妈明显的警戒和生气。
　　“妈妈 ，我睡不着 ！”我哭丧的说道。
　　“我没问你睡不睡得着，我问你想干什么？”妈妈冷冰冰的问。
　　“我……我想回去和小姨睡！”我没有回答妈妈的问题，只是结结巴巴的说道，然后就缩回了手准备往外走。
　　床上一个人影猛的坐起来，冷厉的声音响起：“你要是今天出了这个卧室，那就别认我当妈了！”
　　妈妈又是这一句，让我也很气恼，赌气的回到床边，干脆抓起妈妈的手，一下按在坚挺的肉棒上，气恼的说道：“妈妈，我睡不着！”
　　“你睡不着干我什么事？”妈妈有些慌乱，手像触电一般，立刻缩了回去，小声的呵斥。
　　“它一直硬着，我没法睡啊！”我苦恼的说道，“你又不准我去找小姨！”
　　“你现在满脑子都是黄色废料是吧！”妈妈生气的说道，“不和她上床就睡不着！”
　　“不是，是我一直想着妈妈，我睡不着，妈妈要是不允许我去找小姨，那你帮帮我就好了！”我再次抓起妈妈的手，用力的按在我的肉棒上。
　　“滚！”妈妈低声呵骂，用力的想要把手往回拔。
　　“我不！”我也有些生气，干脆爬上床，一把抱住妈妈，将肉棒抵在她的腿上摩擦。
　　“你滚啊！”妈妈有些着急，使劲的用手推着我，“小秋，听话！”
　　我没有回答妈妈的话，而是掀开了被子钻到里面去，和妈妈身体贴在一起。
　　夏天的被子是一床很薄的丝绸被子，上面被妈妈一双手死死的攥住，我只能掀开下面，于是我的双腿到腰部都和妈妈贴在了一起，上身还留在被子外面。
　　妈妈既想用手攥住被子，又想用手把我推出去，但她根本忙不过来，干脆用脚在被子里踢我。
　　于是我用双手紧紧的搂住妈妈的身子，双腿趁着妈妈蹬过来，立马将她的脚夹住，我俩现在此时就仿佛连体了一样，妈妈想干我出去，但是根本用不上力。
　　在僵持中，我感觉我的肉棒隔着内裤顶在妈妈的大腿上，龟头被压迫的很难受，但即使这样，它依旧保持着坚挺。
　　“你不帮我，我就自己来！”我赌气的说道。
　　过了十几分钟，终于，妈妈顶不住了，小声道：“放开，妈妈同意了！”
　　“什么？”我几乎是狂喜，立刻就想整个人都往妈妈身上钻。
　　“你干什么？”妈妈慌忙道，用手肘顶了我一下，还是用手紧紧的攥住被子。
　　“妈妈，你不是说你同意了吗？”我反问道。
　　“你当我同意了什么？”妈妈生气的说道。
　　“我只是同意你用我的内衣罢了！”妈妈焦急的说道。
　　我抱着妈妈的身子，此刻大餐近在咫尺，让我回去用她的内衣，我怎么可能答应。
　　“晚了，妈妈！”我有些小得意的说道。
　　“那你想怎么样？”妈妈很生气，干脆松开了攥着被子的手，一边对我又推又掐。
　　我无视妈妈的挣扎，抓紧机会钻进了被子和妈妈近身贴在一起，她的手也没法用上力，我的手趁势攀上她的一只乳球，满足的用力捏了一下。
　　“滚，你滚！”妈妈继续用力的挣扎着。
　　“妈妈，要不你用手帮我一下，我睡不着！”我一边揉搓着妈妈的乳球，一边用嘴含住妈妈的耳垂吮吸。
　　妈妈偏过脑袋，将耳垂从我嘴里拔出来，我就我顺势亲吻在她的脖子上，柔顺的发丝蓬松在我的脸上，还有淡淡的洗发水的清香。
　　“你去找你小姨吧！我不管了！”最终妈妈泄气的说道。
　　“我不，我就要妈妈！”我倔强的说道，手一直往妈妈的裤子里钻，现在她不得不用双手紧紧攥住自己的睡裤阻止我的进一步深入，我干脆隔着裤子去摸妈妈的蜜穴，结果妈妈的双腿用力一夹，我费了好大的力气才拔了出来。
　　“小秋，别为难妈妈了，好吗？”妈妈小声的哀求着，“你去找你小姨，我不怪你！”
　　“妈妈，求你了，你就用手帮我一下，我保证不动你！”我也反过来哀求妈妈，“我不会去找小姨的，你说过我去找她，你就不认我了！”
　　我一边说一边尝试着抓住妈妈的一只手，将它向我的肉棒上引到，妈妈的指尖刚触碰到我滚烫的肉棒立马就缩了回去，开启了新一次的剧烈挣扎。
　　“妈妈，你明明也想和我做，为什么要否认呢，我们就这样，没有人会知道的！”我靠在妈妈的耳边小声的说着。
　　“你在说什么胡话！你是我儿子，我怎么可能……”妈妈顿了顿说道。
　　“妈妈，我摸着你的良心，你对天发誓，如果你说谎就要给我肏一次！”我舔着妈妈的脖子说道，同时将手按在妈妈左边的胸脯上，捏着柔软的乳团儿。
　　妈妈的心跳变得急促起来，半晌过去，都没有说话。
　　“妈妈，你不说就是默认了！”我趁着妈妈分神之际，将内裤褪下，将妈妈的手按在我的肉棒上，引诱着说道：“妈妈，求你了，你就用手帮我一下吧！”
　　“妈妈，你知道你上次为什么身上会长出那些淫纹吗？”我小声的说道。
　　“为什么？”妈妈反应过来，扭头盯着我，“说，那是什么东西！”

第48章
　　“妈妈是不是吃了我放在书架上的糖果？”
　　妈妈之前否认，只说是被她弄丢了，但现在她犹豫了一下还是点了点头。
　　“那是一颗欲望的种子，只有妈妈对我也有情欲时，它才会出现，妈妈，我摸着你的良心，你说是不是只有你动心的时候，那些淫纹才会出现？”
　　妈妈沉默了片刻，毕竟她心里怎么想只有她自己知道。
　　但她没有回答我的问题，而是很严厉的对我说道：“沈秋，妈妈一直以为你是乖孩子，那些东西，你是从哪儿找来的？和什么不三不四的人勾搭在一起了？”
　　“妈妈，等以后让小姨告诉你好不好？我也是受害者，但是现在我无法控制自己，我想妈妈，我想肏妈妈，要不我会死的！”我信口胡说着，哀求着她，引导着妈妈的手在我的肉棒上轻轻的撸动了一下。
　　“和你小姨有什么关系？”妈妈不死心，继续问道。
　　“妈妈，以后再告诉你好不好，你先帮帮我。”我着急的说道，“你捏捏我的鸡巴，都快炸了”
　　妈妈的手僵着不动，但还是将手掌团了起来，我蠕动着身子，主动将肉棒在她的手里抽插，妈妈恼怒的一把紧紧的捏住我的肉棒，生气的说道：“你想死是不是？？”
　　“我不想死，我想肏妈妈。”我的把柄被妈妈拿捏住，反而觉得更刺激了，开始嬉皮笑脸的说道，同时趁着妈妈对自己的裤子的放松警惕，夹紧的双腿也松开了，快速的把手探进了妈妈的裤子里面，摸索到蜜穴处，那里果然不出我所料，早已一边泥泞，潮热的气息萦绕在我的手上。
　　“妈妈，你都湿了！”我再次咬着妈妈的耳朵说道。
　　“沈秋，你实在是越来越过分了，你再不把手拿出来，我就叫你大姨来了！”妈妈威胁着我。
　　“你叫，你叫！”我轻哼一声，完全不理会妈妈的威胁，反而将一根手指探进妈妈的蜜穴里，妈妈的身子立刻宛如触电一般，浑身一颤，涓涓热流从蜜穴流出，浇在我的手指上。
　　“妈妈 ，我就伸了个手指，你都湿成这样了，还说你没有动情！”
　　妈妈也没有大声的叫大姨来，反而更加放低姿态，小声哀求道：“我……我用手帮你，你把手拿出来，好不好！”
　　“晚了，妈妈，你一开始答应我不就好了！”我说着，将手指在妈妈的蜜穴里轻轻的搅了起来。
　　我发现妈妈的身体对我似乎变得敏感起来，我只是手指放在妈妈的穴里搅了几下，蜜穴里的热流就源源不断的流出，妈妈的呼吸也急促起来，虽然她尽量压抑，但还是难免忍不住从鼻腔里哼出了呻吟声。
　　身子也宛如一张弓一样绷紧，我也不奢求妈妈能主动用手给我撸了，我一边用手指捅着妈妈的蜜穴，一边挺着屁股抽插着妈妈的手掌。
　　“妈妈，都说神仙难日打滚的批，上次我那么轻易的就把你肏了，你明显就是有意让我是不是？”我靠在妈妈的耳边说着淫靡的话。
　　“混……混蛋！别叫我妈 ，我不是你妈！”妈妈咬着牙，颤抖着说道。
　　妈妈的身体除了嘴已经失去了反抗的能力了。
　　我手指抽入的速度加快了几分，妈妈的呼吸也更加急促起来，我再次控制妈妈身上的淫纹之种生长，散发着淡紫色微光的纹路从妈妈的衣服里钻了出来，爬山她的脖子和脸颊，光芒柔和而又圣洁，妈妈的身体也变得越发敏感起来，本来咬紧的牙关都开始打颤，到后面妈妈几乎都小声的呜咽起来。
　　“妈妈，你接受我，好不好？”我将头埋在妈妈的耳边，继续小声的说着，手上的动作稍稍放缓了一些，肉棒也停止了在妈妈手掌上的摩擦。
　　“我不是你妈，别叫我妈！我没你这样禽兽不如的儿子！”妈妈一边抽泣，一边颤抖的说着。
　　“那白若芸女士不想做我的妈妈，可以做我的老婆吗？”我再次含住妈妈的耳朵，用舌头拨弄柔软而又冰凉的耳垂，问道。
　　“滚！”妈妈低声斥责着，但是蜜穴里的蜜液还是不停的往外淌着，这时她才反应过来用手抓我的手，阻止我的手指继续抽插着她的肉穴。
　　“老婆～”我尝试着小声的叫了一声。
　　妈妈立刻咬紧牙关，紧闭嘴唇，一声不吭，即使脸都憋红了，也不愿意哼出声来回应我这一句。
　　既然挣脱不开我，干脆用手撑着床努力让自己侧过身去，这样我的手指就无法在她的蜜穴里搅动了， 不过这样更方便了我的搂抱，我直接从后面整个抱住妈妈，手从妈妈的肉穴里拿了出来，抱住妈妈的小腹，并将肉棒插进妈妈紧闭的大腿缝隙里，再次挺着屁股小幅度的肏着妈妈的双腿。
　　我并不敢再像上次那样发出虚弱的指令，以免再像上次那样直接昏睡过去。
　　我本来也没打算今晚一定要肏到妈妈的肉穴，免得她再次扔下我回外公外婆家，能这样我已经很满足了。
　　渐渐的，妈妈停止了抽泣喝反抗，任由我的肉棒在她的双腿间顶着。
　　“妈妈，把腿抬一下！”我见妈妈不再挣扎，尝试着在她的耳边小声的说道。
　　妈妈果然顺从的抬了一下腿，我立刻将肉棒挺进了一寸，妈妈的腿放下来夹住，不过她立刻就发现自己刚刚做了什么愚蠢的决定，开始用手驱赶我的肉棒，我就用手攀上妈妈上面的乳峰，妈妈又不得不用手回防，我就开始放心的在妈妈的双腿间深入的抽插起来。
　　虽然隔着一层睡裤，但是妈妈蜜穴流出的蜜液已经将裤子浸湿，双腿间的温度也炽热无比，我仿佛真的插在了她的蜜穴一般。
　　最后，我的肉棒隔着裤子顶在妈妈的穴口喷出了一股股精液，然后抱着妈妈，终于心满意足的沉沉睡去。
　　第二天 ，我醒来时，妈妈早就已经起床了。
　　一整个早上对我都是冷冰冰的，我都开始习惯了。
　　不过她和小姨还是水火不容的样子，大姨无奈，只能让我从中劝劝，但要是她知道妈妈和小姨生气的原因，估计会一巴掌把我打死。
　　尽管昨晚我都对妈妈那样了，但是今天早上我去上学时，本来打算坐小姨的车一道去学校，结果妈妈居然宁愿自己开车去送我，也不让我坐小姨的车。
　　不过，到了学校门口，小姨却特地在等我，当妈妈把我送到时，小姨又故意搂着我的肩膀跟我一起进入校门，在学校其他人眼中不过是姨妈和侄子亲密了一点，但是我却隐约能感受到妈妈后面几乎要噎火的目光。
　　我隐约感觉到妈妈对我的态度有些转变，她和小姨之间的对峙，似乎不是因为小姨和我的不伦关系，反而像是在和小姨抢男人一样，简单来说 ，我感觉妈妈吃醋了。
　　她越吃醋，对我就越冰冷，似乎在等我去哄一样，我也在琢磨着，怎么样才能俘获妈妈的心。
　　但是期末就在下星期，现在我最要紧的还是抓紧复习，尽管我的学习计划一直停留在脑海里，几乎所有的精力都放在了妈妈和小姨身上，余下不多的也都放大姨身上了，根本无心学习。
　　就像现在一样，小姨对我期末能不能考好一点都不在意，一直干扰我学习的反而就是她，但谁让我受不了诱惑呢！
　　今天上学，我也再次见到了周晓晓，不过她一直躲着我，我也懒得搭理她，当我知道她也是思道会的成员后，对她的纯洁印象也没了，反而多了几分警惕。
　　不过班上的同学已经不在传我和她的绯闻了，改传我和吴诗婧的了。
　　因为小姨曾经答应她的离谱要求，所以她来找过我几次，问我和小姨什么时候车震，她好现场观摩，被我搪塞了过去。
　　然而，下午放学回家时，她却早早的就在教室门口等着我，我刚出教室就被她一把抱住胳膊，还一脸希冀的神情。
　　我百口莫辩，在后方一众同学的嘘声中只好跟她一起出了学校。
　　不过最后还是让她失望了，妈妈为了不让我跟小姨一起，早早的就开着车在校门外等我了。
　　最后我挣开不情不愿的吴诗婿，飞奔上妈妈的车。虽然我也很想和小姨体会一次车震，但是被一个陌生的女孩在旁边看着实在太奇怪了。
　　不过我被吴诗婧搂着的画面自然也被妈妈看到了。
　　我上车后先给小姨发了条微信，告诉她妈妈来接我了，然后我就从后视镜里看到妈妈阴沉的目光。
　　“很忙嘛？”妈妈冷笑一声，阴阳怪气的说道。
　　“妈妈，我跟她不熟的！”我连忙解释道，不过关于吴诗婧找上我的原因我却不好向妈妈说明。
　　“不熟人家还搂你搂的那么紧？”
　　“我怎么养了你这么个玩意？”
　　妈妈看了我一眼，自嘲了一句，然后转头自己继续开车。
　　“我跟她真不认识，这还只是第二次见面呢！上次还是在露营的时候！”我无奈的继续解释。
　　“露营？”妈妈想了起来，“是你大姨对头的女儿，她叫什么名字？”
　　“吴诗婧！”
　　“可以啊！上可以跟你小姨罔顾人伦，下可以骗人家千金大小姐，你真是我生的吗？我咋没看出来你这么能干呢？”妈妈冷笑着讽刺我道。
　　“能不能干，你不是试过吗？还不知道？”我低声反驳了一句。
　　妈妈自然听出我话外之音，看了我一眼，没有说话，因为她在开车，否则我想她的巴掌已经扇过来了。
　　等回到家，家里又只剩下我和妈妈了，大姨已经回队里忙工作去了。
　　以前我和妈妈两人在家时，还可以在沙发上互相依靠在一起看电视，但是现在，我靠她近一点都会炸毛。
　　不过我在试着一点点的去突破妈妈的忍受尺度，妈妈现在虽然对我很不满，但我感觉她是吃醋的成分居多 ，对我的肢体接触虽然会炸毛，但是反应过来也不会多抗拒，只是嘴上不依不饶的讽刺挖苦，三两句不离小姨和吴诗婧，但至少没有再跟我冷战了。
　　任重而道远啊！
　　我在自己宿舍感叹着，抬头望了望自己卧室上方隐藏的摄像头，我那天进入妈妈的卧室看过她的监控，如果她有看最近的监控应当发现我知道了吧！
　　小姨昨天也机会是明牌告诉妈妈，她知道妈妈在自己公寓装的监控了！
　　当我习惯了监控的存在，居然也觉得没有那么不难接受了，反正被自己妈妈看了又不吃亏，我自己在卧室的时候还会故意脱的精光，猜测妈妈看到时会是什么表情。
　　妈妈在厨房做晚餐，我在自己房间看了会书，就收到了小姨让我开门的微信。
　　妈妈现在和小姨正互相看不顺眼，我本以为她会回自己公寓，并且和妈妈冷战好一段时间的，结果现在居然自己找上门来了。
　　“小姨！”我打开门，看到小姨高挑性感的身子斜靠在门边，无奈的了口气，今晚又是一个不平静的夜晚。
　　“怎么，不欢迎啊？”小姨嘴角微翘，俯首在我额头亲了一下，说道。
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”我强颜欢笑道。
　　“哼～”小姨轻哼一声，提着自己的包走了进来，顺手扔给我一个小盒子，是一盒安全套。
　　我正无语 ，就听到小姨响亮的声音：“二姐，二姐，我不想做饭，来蹭饭来啦！”
　　听到小姨的声音，妈妈几乎是快速从厨房窜到了门口，身上还围着围裙，手里拿着锅铲，警惕的看着小姨。
　　“你来干什么？这里不欢迎你！”妈妈冷冷的说道。
　　“我太懒啦！不想做饭，所以来找姐姐蹭饭！”小姨蜷缩在沙发上，慵懒的说道。
　　“你可以叫外卖，也可以出去吃，总之不要来我们家！出去！”妈妈用手指了指门口。
　　“外卖不卫生，出去吃太贵，我只是一个还处于实习期的老师，吃不起啊！”
　　“你要是赶我出去，我就告诉咱妈，二姐不认我这个妹妹了！”
　　小姨一副委屈的表情看着妈妈。
　　妈妈很生气，但也无可奈何。
　　外公外婆最宠的就是这个小女儿了，要是小姨跟外公外婆告状，两位闲人雅士一定会一起登门，妈妈就算再狠也不敢训斥自己的爸爸妈妈让他们滚出去。
　　“你信不信我把你和他的丑事告诉爸妈，看他们还包庇你不？”妈妈一咬牙，使出了杀手锏，指了指我说道。
　　我心累的耸耸肩，本来想缩在角落当透明的，战火又烧到我身上来了。
　　“什么丑事？”小姨故作不知的表情看了看我，说道：“小秋， 咱们之间有丑事吗？”
　　我看了看妈妈，又看了看小姨，最后摇了摇头。
　　妈妈的胸口起伏，情绪几乎在失控的边缘。
　　“二姐，你该不会指我和小秋上床的事吧？”小姨一副恍然大悟的样子。
　　“你说呢？”妈妈盯着她说道。
　　“那二姐有没有和自己儿子上床啊？我可是还有证据的哦！要不要看看照片？”小姨笑嘻嘻的掏出手机。
　　我想起第一次那晚，我射在了妈妈的米雪里，小姨按着妈妈的小腹将精液挤出来，一道白色的小溪在妈妈的双腿之间的照片，这要是被外公外婆看到，那我还是不活了！
　　“你……”妈妈拿着锅铲指着小姨。
　　“焦啦！”我闻到一股焦味，赶紧抓住机会阻止了两个女人的继续争吵。
　　妈妈连忙跑回厨房，里面传来叮叮咚咚的响声。
　　我无奈的冲小姨摊摊手说道：“小姨，你不要和妈妈吵架了好吗？你们俩吵架，我很难受的。”
　　“小秋我问你个问题。”小姨压低了声音，神神秘秘的说道。
　　“什么？”
　　“你觉得你大姨和你妈妈打架谁能赢？”
　　“大姨啊！”
　　“那你妈妈和你呢？”小姨继续问道。
　　我想起妈妈曾经也是和大姨业余一起练过格斗的，虽然没有大姨那么厉害，但是力量肯定比我大。
　　“应该是妈妈！”我回答道。
　　“bingo！”小姨冲我竖了竖大拇指，说道。
　　“那你猜猜你和她上床的时候，她反抗，你进攻，为什么总是你赢。”小姨一脸暧昧的表情。
　　我愣住了，望了望厨房，好像是这样。
　　妈妈的身子虽然软嫩，但我好几感觉到她绷紧后宛如一张蓄满力的弓，只是没有射出来，莫非……
　　我想到了另一个可能。
　　不过这时，妈妈已经盛好了饭菜，对我说道：“沈秋，吃饭！”
　　我停止了继续剩思索，帮妈妈把剩下的饭菜端上桌子，才发现妈妈居然只盛了我们两个人的饭。
　　小姨看了一眼，瘪了瘪嘴，自己到厨房盛了一碗饭。
　　“坐这里！”妈妈指了指自己旁边的座位，态度强硬的对我说道。
　　又是和昨天熟悉的一幕。
　　现在可没有大姨供我选择了，我向小姨投去了求助的目光，好在这次小姨没有为难我，只是坐到了我的对面。
　　看着妈妈生气的样子，再看看小姨一副云淡风轻的表情，我不由得心疼起妈妈来，小姨的脸皮那么厚，妈妈怎么和她斗啊？
　　“来，张嘴。”小姨夹了一片回锅肉递到我嘴巴说道。
　　我用余光看了眼妈妈的表情，阴沉的都快滴水了。
　　再看看小姨，微笑着给自己的心上人夹菜，眼神中宠溺，爱恋。
　　我也不想让小姨失望，犹豫了一下还是乖乖张开了嘴。小姨用手撑着自己的脑袋偏着头看完吃完，说道：“怎么样？我姐姐的手艺还可以吧？”
　　我扭头偷看了眼妈妈的表情 ，点了点头，妈妈的手艺自然是不错的，只是被小姨借花献佛总有点奇怪。
　　但接下来，妈妈的动作却是惊到我了。
　　她直接端起被小姨夹的那盘回锅肉，直接整盘倒在了我碗里。
　　“吃！”妈妈冷笑一声，用筷子敲了敲碗说道。
　　我心累无比，妈妈可是比小姨大了十岁啊，居然这么沉不住气，小姨摆明了是故意挑衅，但妈妈却愣是看不出来， 只是苦了我。
　　“你不喂我吃吗？啊～”小姨不管气呼呼的妈妈，反而看着我张开了嘴。
　　我无奈又夹起了一片肉送到小姨嘴里，她才罢休。妈妈嫌弃的看了我俩一眼，我无奈又夹了一片肉搜到妈妈嘴边。
　　妈妈冷哼一声拒绝道：“她碰过的东西，我不要！”
　　“真的吗？”小姨看着妈妈，挑了挑眉，笑着说道，“小秋的小小秋我用过好多次了，你用的不是挺开心的吗？”
　　“我吃饱了！”我匆匆刨了两口饭菜，赶紧说道，打断妈妈和小姨之间的战斗。
　　“他那是强奸，只要我愿意，随时可以送他进监狱。”妈妈冷笑一声说道，“要是不想你的小情郎进监狱，就老实一点。”
　　“送自己儿子进监狱，你舍得吗？没有你的默许，就他那小身板打的过你？”小姨直接了当的说道。
　　妈妈顿时哑口，放下筷子，转移话说道：“来我这里蹭饭不是白蹭的，吃了饭，碗你总得洗吧！”
　　“小秋！”小姨叫住我说道，“帮小姨洗洗碗好吗？小姨可以帮你吃那个哦！”
　　小姨脸上露出销魂的表情，伸出手指在嘴边比划看一下，也不顾妈妈的就在旁边。
　　然后妈妈就生气的夺过了小姨的饭碗，收进厨房，开始自己收拾起来。
　　“嘻嘻～”小姨冲我笑了笑。
　　我回以苦笑。
　　一顿饭吃的寥寥草草，三个人都没吃几口。
　　妈妈收拾完厨房出来，我躺坐在沙发上，小姨正趴在我的双腿之间吃着肉棒，灵巧的舌头在龟头和棒身上游走，刺激的我倒吸着凉气。
　　小姨主动上来扒我的裤子，我很想拒绝，但是无奈小姨实在太让我难忘了，我也有心想突破妈妈的内心的尺度，默默接受了小姨的服务。
　　只是当妈妈出来后，我还是感到窘迫，尤其是妈妈已经看过一次，见怪不怪，还故意坐在我旁边认真端详着小姨的吞吐。
　　小姨毫不在意，吃的更起劲了，红唇含着油红的龟头吮吸时，客厅安静的只有滋滋的吮吸声，这刺激的场面，加上小姨顶级的服务，让我感觉灵魂都快被她抽走了，但我还是得努力的压抑住不让自己呻吟出来，否则本来就尴尬至极，再叫出来，实在太诡异了。
　　可是我没有出声，小姨吸着龟头，反倒是叫了出来，呻吟声娇媚无比，自带尾音，余音绕梁，萦绕在三人耳畔。
　　“二姐，你看，想不想我小时候吃妈妈奶的时候？”小姨一点都不在意妈妈在一旁观看，反而出声问道。
　　她红唇含着肉棒 ，撑着腮帮子鼓鼓的，模仿着婴儿吃奶时咂巴着嘴时的模样。
　　“吃男人撒尿的地方，你还很骄傲了？”妈妈冷笑着反驳。
　　“那我就等二姐吃的时候来像我请教技巧了！”小姨挑了挑眉说道，然后继续低头吃起来。
　　“你以为我像你那么下贱，不知伦理！”妈妈毫不留情的反驳。
　　我悄悄的扭头看着妈妈的表情，但她面无表情，看不出内心什么想法，我倒是很想知道妈妈的蜜穴有没有湿。
　　小姨的进攻越来越激烈了，她双手扶着我的膝盖，每次俯首都将肉棒吞咽至最深，我感觉几乎快插到她喉道里的去了。
　　终于，我忍不住，浑身颤抖着吐出压抑的浊气，一股精液从马眼喷射而出，小姨不停的吞咽，但我感觉今天射出的量格外的多，小姨吞咽不及，忍不住开始呛了出来，白精从小姨的嘴角流了流出，画面淫靡至极。
　　小姨吐出我的肉棒，用手指将嘴角的精液刮进嘴里，还冲妈妈炫耀般的张了张嘴。
　　“真好吃，甜甜的，我今晚都不想刷牙了！”小姨对我说道。
　　“去洗澡，今晚还是在我房间打地铺！”妈妈这次没有理会小姨的挑衅，冷冰冰的对我说道。
　　不过小姨还是太懂我了，她趁着妈妈一不留神之间，凑上去再妈妈的嘴唇上亲了一下。
　　我和妈妈都愣住了，片刻后妈妈才反应过来，红着脸几乎快哭了，用带着哭腔的声音说道：“我打死你这个贱人！”
　　说着妈妈就提起巴掌要教训小姨，小姨却快速的躲闪开来，蹦蹦跳跳的回到我的卧室去了。
　　“看什么看，去洗澡！”妈妈不停的擦着嘴唇，生气的说道。
　　我不敢在这时候顶撞她 ，乖乖的跑进卫生间。

第49章
　　等我从卫生间出来，妈妈已经睡下了，被子把自己裹的严严实实的，就露了个脑袋出来，看我的眼神一如往常的戒备和警惕。
　　“妈妈，要不我还是回自己房间睡吧？”我试探着说道，小姨现在正在我房间呢。
　　“不同意！”妈妈语气生硬的说道而地上，妈妈早就为我铺好了地铺。
　　“你给我下去！”妈妈压低了愤怒的声音斥责着我，手紧紧的攥着被子，就和之前一样。
　　我当然不甘心就乖乖的在妈妈旁边打地铺了，想起小姨的话，妈妈的力气明显比我大，又跟大姨学了一段时间的格斗，战斗力明显比我强，但每次在床上几乎都我赢。
　　等关了灯没一会，我就蹑手蹑脚的爬上了妈妈的床，往被子里钻。
　　自然的，妈妈再次反抗，不过反抗的手段还是有限。
　　妈妈只是防守，用手攥着被子把自己裹起来，不让我钻进被子里和她亲密接触，既不踢我，也不打我，我越来越感觉小姨说的话是对的，妈妈就是脸皮薄，拉不下脸面而已。
　　我往被子里挤了一会，都失败了，被妈妈防守的密不透风，黑暗中，妈妈的轻哼声透着得意。
　　我忽然计上心来，干脆不往被子里钻了，改为骑在妈妈身上，用双腿夹住她在被子里的手。
　　“妈妈 ，你知道什么叫作茧自缚吗？”我得意的说道，摸到床头的开关把灯打开。
　　妈妈此时被被子裹了一整圈，这才发现问题，眼神变得慌乱，看着我，颤抖着说道：“小混蛋，你想干什么？”
　　妈妈的黑粉凌乱的铺在床上，身子在我的屁股下面扭着想把我甩下去，俏脸上一片红晕，贝齿咬着嘴唇，眼神生气和委屈交织着。
　　我隔着被子在妈妈胸前的一对乳团上面抓了一下，妈妈的脸就红的要滴血一般，挣扎的更起劲了。
　　“混蛋，你要是再动我，就别叫我妈了！”妈妈咬牙低声说道。
　　“我不叫妈妈，叫老婆好不好？”我笑嘻嘻的趴在妈妈身上，把整个身子的重量平摊在妈妈身上，既可以减轻坐在她身上给她的压力，又可以很好的控制妈妈的挣扎。
　　我把头凑到妈妈的头边，她立刻就把头扭到了另一边，不只是赌气还是害羞不敢跟我对视。
　　“妈妈 ，我想和你接吻，可以吗？”我故意礼貌的征求她的意见。
　　“滚！”妈妈回过头来瞥了我一眼，气呼呼的说道，“禽兽！”
　　“我偏要！”我趁着妈妈扭过头来，立刻凑上去在她的红唇上印了一下。
　　湿润软糯的红唇，丝滑而温暖，从妈妈嘴里吐出的丝丝热气似乎还带着如兰草的香气。
　　不过我刚亲了一下，妈妈就朝我咬了过来，我赶紧闪避。
　　“你敢再亲我试试？看我不把你舌头给你咬断！”妈妈羞恼的说着，双手拼命的想从被子里抽出来，无奈她把自己裹的太紧了，又被我压着，只能是徒劳无功。
　　“我就亲了！你能怎么样？”我说着立刻就再亲了一下她，不过没敢亲嘴唇，而是亲了一下脸颊。
　　“禽兽！”妈妈眸子直勾勾的盯着我淡淡的吐出两个字。
　　“妈妈，你叫我一声老公，我就放开你。”我用双手捧着妈妈的脑袋，看着她的眼睛说道。
　　“做梦 ，混蛋！”妈妈脸颊羞红，气愤的说道，“你想我们被天打雷劈吗？我以后怎么见你外公外婆？”
　　“那我就不管了！”我笑着说道完，抱着妈妈的脑袋，亲了上去。
　　妈妈的脸颊皮肤细腻水嫩，此时爬满了红晕，炽热无比，我感觉自己仿佛吻在了一团火上一样。
　　妈妈嘴里依旧在斥责着我让我滚下去，不让我亲她的嘴唇，我轻咬了一口妈妈的下巴，软似桃酥，忍不住伸出舌头舔舐起妈妈的脸颊起来。
　　“你恶心不恶心？”妈妈盛眉嫌弃的看着我。
　　“那妈妈让我亲一下嘴，或者叫我一声老公，我就放开你！”我看着妈妈，开始试探着和妈妈谈起了条件。
　　“滚！”裹成蚕茧的妈妈又开始挣扎了起来，生气的说道：“毛都没长齐的小混蛋，谁教你的？你除了能弄的我满脸都是口水还能干什么？”
　　我双手抓紧床单，双腿夹着妈妈，将身体变成一道锁，让妈妈的挣扎始终见不得效果，不过按小姨说的，妈妈就是嘴硬放不下面子而已。
　　“毛长没长齐，妈妈不是看过吗？”我将脸贴在妈妈的脸上，阻止着妈妈的脑袋乱动，小声的说道。
　　“要是妈妈原意，我不但可以弄得你满脸都是口水，还可以弄得你全身都是口水。”
　　“白若雨就教了你这些？放开我，让我去问问她！”
　　妈妈或许是愤怒，或许是羞涩，满脸红晕，斥责着我。
　　“二姐，不用找了，我来了！”这时，忽然，门外传来小姨的声音。
　　穿着睡衣的小姨推开了门，笑意盈盈的靠在门边，双手抱在胸前，戏谑的看着妈妈。
　　“你为什么不锁门？”妈妈羞愤的看着我，质问道。
　　“为什么要锁门？”我奇怪的反问。
　　“你……”妈妈一时语塞 ，不知道该怎么回答。
　　但小姨已经来到她的床边了，斜靠在妈妈的头边 ，用手摸着妈妈的脸颊，说道：“二姐，你为了勾引自己儿子，真是煞费苦心啊，作茧自缚这招都用得出来？”
　　“你说什么？谁勾引了！是这小混蛋强迫我，你还不赶紧把她抓下去，你们爱干什么就干什么我不管了！”妈妈哼哼着，气呼呼的模样。
　　小姨瘪瘪嘴说道：“咱们家，除了大姐，谁斗的过你，你要是不愿意，小秋就算再长个五岁也不一定斗得过你啊？”
　　我也目光灼灼的看着妈妈，等待着她的回答。
　　妈妈脸上的红晕都红到脖子上了，我明显能感到她脸上的温度上升了不止一点，眼神飘忽躲闪，不敢看我。
　　“妈妈，你说话啊？”我推了推妈妈，说道。
　　“说什么？说纵容你这个禽兽不如的东西强奸你妈？”妈妈努力的板着脸生气的说道，不过在灯光下，如此模样的妈妈反而更有气质，像极了小时候我考砸了她训斥我的样子，心里渐渐升起了征服欲。
　　小姨用手拨弄了一下妈妈嫣红的唇瓣，发出了轻微的啵声，妈妈恼怒的看着她：“白若雨，你给我滚出去！”
　　“不要！”小姨摇摇头说道：“你刚刚都看我吃小秋的鸡鸡，那我也看看小秋肏你，这很公平合理吧？”
　　“你怎么不去看操你妈？”妈妈咬着牙，怒斥道。
　　我和小姨都惊呆了，一向温润如水的妈妈竟然也爆出了粗鄙之语。
　　“二姐，你是不是忘了咱是一个妈了？我要是告诉咱妈，嘿嘿……”小姨回过神来，笑着说道。
　　“我……”妈妈面露窘迫，但瞬间就恢复过来，然后一声不吭。
　　我隐约感觉到妈妈的身子忽然绷紧，全身蓄满了力量，随时准备爆发，大感不妙。
　　妈妈的双手在被子里分到两边撑着床面，似乎是准备挣扎起来，妈妈眼神中闪过一丝轻蔑，轻哼一声就要发力。
　　小姨也发现了妈妈的状态变化，连忙从床上翻滚下去，跑到床尾，将手伸进了被子，找到妈妈的脚丫，挠起了妈妈的脚心。
　　于是，刚刚还一脸不屑，准备爆发的妈妈，绷紧的身子忽然就泄了气，我感受到妈妈的双腿在我屁股后面挣扎着想要摆脱小姨，俏脸也从羞愤变为使劲憋笑。
　　“白！若！雨！”妈妈几乎是从牙缝里憋出三个字，然后就浑身一松忍不住大笑起来。
　　“嘿嘿，二姐，你可忘了我知道你这个弱点了吧？”小姨坐在床尾，将妈妈的双脚搂在怀里，指甲轻刮着她的脚心说道。
　　“你等我起来，风水轮流转！”妈妈几乎都笑出眼泪了，在被子里蠕动着身子摩擦着我的肉棒。
　　美人在怀，妈妈此时全无戒备，几乎是就是任我鱼肉的模样，我立刻用双手捧着妈妈的脸颊，嘴唇印了上去。
　　“嗯……”妈妈发出一声低鸣。
　　“你们……混蛋……”妈妈把这句话嘴对嘴的喂给了我，吐出的气息流进我的身体，温润清香，更加撩拨了我的欲望。
　　我含住妈妈的唇瓣吮吸，舌头舔舐在妈妈的牙齿上，刺激非凡，不过可惜的是，我虽然顺利的噙住了妈妈的红唇，舌头也顺利的探进了妈妈的口腔，不过可惜，妈妈挣扎不了似乎开始了摆烂，既不反抗也不迎合，微张着嘴唇任由我舔弄她的红唇，即使我把从她的嘴里吮吸卷走的口水又吐还给了她，妈妈都闭着眼承受，也不愿意抬起舌头与我迎合一下。
　　小姨也放下了妈妈的脚丫，回到床头，看着我亲吻妈妈，笑着问道：“二姐的吻什么感觉？”
　　“有点香，还有点软，还很润。”我点评道。
　　“我也想尝尝呢！”小姨故意说道。
　　“你敢碰我，信不信我打死你？”妈妈忽然睁开眼，看着小姨满眼杀气。
　　“妈妈，你能不能伸出舌头和我配合一下？”我恳求道。
　　“不能！”妈妈看着我，冷冰冰生硬的回答。
　　“那可不可以从被子里出来？”我又请求道。
　　“哼～，不行。”妈妈得意的眨了眨眼。
　　我才发现现在妈妈虽然挣扎不了，但是我除了能亲亲她之外，什么都做不了，身下的肉棒早已经坚挺的饥渴难耐了。
　　不过有小姨的存在，妈妈还是失算了， 眼看着妈妈和我僵持着，小姨再次回到床尾，将被子从床尾开始打开卷起来，妈妈的双腿就齐齐的裸露了出来。
　　妈妈目露惊慌，慌忙撑住床翻了个身，把我掀翻了过去，不过她身上的被子也完全散开了去，立马就被小姨一把扯了下去。
　　妈妈身上穿的是一套淡粉色的睡裙，裙摆只到大腿中部，妈妈的身子从被子里滚出来，睡裙已经被卷到了腰侧，小腹白皙滑腻的风光延绵向里，双峰若隐若现，分外性感，尤其是被我和小姨折腾了一会，头发凌乱的散落在肩，倒有几分陆秋灵的憔悴感了。
　　我们面面相觑，僵持了片刻 ， 我立马扑了上去。
　　妈妈刚刚坐起的身子就立马被我抱住。
　　“放开，你小姨在这！”妈妈急忙道。
　　“我不在这就可以是吗？”小姨忽然问道。
　　我也看着妈妈，眼神询问。
　　“当……当然不是！”妈妈底气不足的回答。
　　“你看了我那么多次，我偏要看你一次。”小姨说着，也不管妈妈上来帮我按住妈妈的双腿说道。
　　“求你，小秋，给妈妈留点面子好吗？”妈妈气势弱了几分，哀求着我。
　　我有些犹豫，如果妈妈不愿意，我还是不想强迫她。
　　这时小姨摸了摸妈妈的穴口说道：“二姐，你内裤都湿透了！”
　　“白！若！雨”妈妈再次咬着牙吐出三个字。
　　“要面子是吧？”小姨轻蔑一笑，随手抓起旁边的衣物扔到了妈妈的头上。
　　对峙气氛在一瞬间戛然而止，我才发现小姨扔的是我的内裤，我明显干啥到妈妈的怒意在积攒，连忙把内裤从妈妈的脸上拿开，还没等妈妈缓过神，我就再次吻了上去。
　　妈妈早就动情了，两人身体相贴，体温交织，各自都像一块燃烧的火炭一样炽热，妈妈被我忽然的进攻之吻，一个瞬间失了神，我感受到妈妈的舌头微微抬起，对我的舌头有了微弱的迎合，心中大喜。
　　胸部两团又热又软的乳球儿研磨着我的胸膛，我的欲火大起，一边吻，手一边往下摸索。
　　就在妈妈失神的一瞬，小姨已经把她的内裤给褪到了大腿上，妈妈回过神来继续挣扎，小姨不知从哪摸来一把剪刀，一下就将妈妈的内裤给剪掉了，妈妈表情惊慌，就本能的想要用手去捂住下体，不过我轻车熟路，肉棒再已抵在穴口，身子轻挺，龟头便分开肥厚滑腻的白虎阴唇挤了进去。
　　“不……要……”妈妈从喉咙里压抑着吐出两个字，紧接着就是一串喘息和呻吟，双手紧紧攥着床单，膝盖弓起，牙齿咬着嘴唇，表情似乎是满足又好像要哭。
　　小姨大功告成，站在后面，饶头性质的看着我们，我感觉到屁股一热，回头才发现小姨正笑着帮我推着屁股。
　　妈妈的蜜穴流出热汤浇在肉棒上，肉壁不停的收缩蠕动，一环环儿肉褶挛擦着棒身，令我舒爽的忍不住呻吟了出来，夸奖到：“妈妈，你这肉穴真乃天下第一！”
　　“那我的呢？”小姨对着我的屁股拍了一巴掌问道。
　　妈妈没管我们的争议，用双手捂住自己的面庞，小声的呜咽着。
　　“妈妈～”看到妈妈似乎是哭了，我有些慌，想要结束这场淫乱戏码，不过我还没退，小姨就用上了里，我的身子往前一挺，肉棒便齐根没入，直导花心。
　　妈妈的哭泣瞬间停止，身子再次紧绷，双腿无意识的夹住了我，妈妈压抑了半天，还是没忍住从喉咙里挤出一声甜腻悠长的呻吟。
　　“啊～”
　　小姨这才满意的放开，走到一边，对着妈妈掏出拍了起来。
　　“不……不准拍！”妈妈从指缝里看到小姨，匆忙说道。
　　“你拍我拍的还少了？”小姨撇嘴道，换到另一边，找了个更好的角度。
　　“若……若雨，是姐姐对不起你！放过姐姐吧！”妈妈哀求道。
　　“二姐，不是我放过你，也不是你放过我，是你放过你自己。”小姨笑着说道，回到床边，将睡裙撩起，手钻进妈妈的裙里，抓住了一只乳团儿揉捏着。
　　“你看看，你的身体明明很想要，干嘛装矜持呢？”
　　我提臀将肉棒在妈妈的肉穴内开始抽插 ，肉棒摩擦着妈妈的肉壁，肉穴像装满热水的壶儿一样，热汤源源不断的从穴口流出。
　　妈妈把头扭到一边，不再理会小姨，任由她玩弄自己的乳团，努力控制着自己不要叫的太大声。
　　小姨却放开妈妈的乳团，偏偏又跑到另一边，和妈面对面，想要看着她的表情，妈妈干脆将眼睛闭了起来，眼不见心不烦。
　　我的手温柔的抚摸上妈妈的耳畔，俯下身子和妈妈贴在一起，选择了最紧密的交合体位，虽然抽插的力道变弱了不少，但是和妈妈的接触更多了。
　　“妈妈，我爱你，原谅我！”我靠在她耳边小声的说道。
　　“我呢？”小姨嘟着喘看向我。
　　“我也爱你！小姨！”我连忙说道。
　　“你的爱可真多！”妈妈忽然睁眼看着我，面带讥讽。
　　这一次，我有了理智，没有再次内射在妈妈的肉穴里面，因为担心妈妈总是吃药，实在很伤身体。
　　于是在临到紧要关头，我总算克制了身体的本能，按着妈妈的双腿，身子往后一那，肉棒从妈妈的蜜穴内拔了出来。
　　原本，我只是想抵在妈妈的穴口射了了事。但是没想到肉棒的坚挺程度实在出乎我的预料。
　　只见喋呲一声，肉棒带着白浊的荤液拔出后，居然充满弹性的跳了跳，结果不出意外，一道白精，宛如箭矢般直接射出，从妈妈的小腹到耳稍都落下了一条白色的痕迹。
　　好歹是偏了偏，精液是斜着射出去的，从妈妈的左边乳球到左耳的发梢，脸颊上只沾了一点点，要是方位再偏一偏，估计就直接从嘴唇落到眉心了。
　　妈妈猛的睁眼，恶狠狠的瞪着我，气氛陷入诡异，我的身子却像被施了定身术一般僵硬着，不过肉棒却是又喷出了几道白精，这一次方向对了，不过精萌的力道已经不足了，只落到了妈妈的白皙的下巴上。
　　卧室内陷入死寂的沉默。
　　“我……我只是不想……射在里面！”我结结巴巴的说道。
　　“沈！秋！”妈妈的声音几乎是从牙缝中嚼着出来的。
　　我隐约感觉我腿肚子发软，妈妈这幅表情，和我上次挨揍一模一样，生气时的脸红和害羞的脸红完全不同。
　　妈妈的俏脸随着紧咬的牙关，微微颤抖，胸脯剧烈的起伏，眼眸里似乎是要喷火一样。
　　不过，就在妈妈即将准备掀翻我起来时，忽然，小姨出手了！
　　妈妈正生我的气，一时间忽略了她，小姨趁着妈妈不注意，用手刮了刮她脸颊上的精液，然后抹到了妈妈的嘴唇上。
　　妈妈一时间还没反应过来，经历了短暂的懵逼，盯着小姨看了两眼，接着才转头将怒火撒在了小姨身上。
　　我被妈妈一把撂倒，直接滚到了床下去了，看着妈妈的样子，我赶紧缩到床头的角落里。
　　小姨见自己似乎玩大了，连忙起身，拔腿就跑。
　　但那里跑的过生气的妈妈，小姨才刚跑到卧室门口，就被妈妈一把揪住了睡衣。
　　“二姐……”
　　小姨靠在墙边，缩着身子，看着妈妈，弱弱的说道。
　　“还知道我是你二姐？”妈妈生气的说道。
　　她起身后，卷到胸脯的睡裙也落了下来，遮住了赤裸的上身，不过从蜜穴流出的淫液还是顺着大腿滴答到了地板上。
　　妈妈叉着腰，一副家长教训调皮小孩的架势，不过画面委实淫磨了一些。
　　小姨被妈妈一只手捏着脖子，像被锁住了命运的咽喉的小猫，被妈妈拉着回到了卧室。
　　我双手抱膝缩成一团，小姨此时又一脸无辜的表情，仿佛她才是那个被妈妈欺负的对象。
　　看着刚刚还对妈妈各种戏弄的小姨，被妈妈摁在床上，直接当着我的面扒了睡裤，对着白花花的美臀儿就是几巴掌下去。
　　清脆的啪啪声延绵不绝，小姨双手被妈妈反锁，使劲的挣扎了两下都没用，最后两眼水雾朦胧，屁股通红才被妈妈放过，嘟着嘴提起裤子，哆嗦着揉着自己的臀肉缩到我旁边。
　　妈妈教训完了小姨，冷笑一声看了眼缩在角落里的我，搓了搓手就朝我走了过来。
　　眼看着妈妈的手就要伸过来了，我一咬牙，大不了待会昏睡过去，反正有小姨在，她总不会扔下我不管。
　　默默集中精力，感应到妈妈体内的淫纹。
　　指令：“虚弱！”
　　淡紫色的纹路快速从妈妈身体的各处浮现，妈妈刚弯下身子准备提溜我，就双腿一软，连忙用手扶着床边，咬着牙羞愤的盯着我，努力的憋出了一句话：“是不是你干的？”
　　我挠了挠头，赶紧扶住即将摔倒的妈妈。
　　小姨愣愣的看着我们，才忙过来帮我扶起妈妈把她放在床上。
　　此时妈妈的身子软的像泡了水的面条一样，浑身最有力的地方就只剩下一对不服输的眼眸了，还羞愤的瞪着我们。
　　“你妈妈怎么回事？”小姨摸了摸妈妈身上的紫色淫纹。
　　“这是那颗种子的新功能！”我和小姨解释了一会。
　　到现在玉佩总共给了两颗欲望之种，一颗被妈妈吃了，一颗被小姨拿去研究了。
　　“这么厉害？”小姨摸了摸妈妈的眉心出，一个看上去有点玄奥的花纹，让妈妈多了几分圣洁感，宛如圣女一般，但配合着整体看，却是被凌辱的圣女，充满了淫靡的感觉。
　　“除了虚弱外，还有其他指令没有？”小姨拍着手，既兴奋，又好奇的问我。
　　“妈妈，对不起！”我在妈妈旁边小声的说了句。
　　然后跟小姨解释道：“还有一个发光的指令！”
　　说完，随着我的念头引动，妈妈身上的紫色淫纹，散发出淡淡的紫色荧光。
　　“二姐，你好像圣女下凡唉？可惜了怎么成这幅样子了？”小姨得意的捏了捏妈妈的奶子问道。
　　可惜，妈妈现在说句话都有点费劲，更不用说反驳她了，只能咬牙生气的看着小姨。
　　小姨搓了搓手，摸了摸妈妈屁股，坏笑着看着妈妈说道：“二姐，可别怪妹妹不讲情面，刚刚你打我打的实在太狠了吧！”
　　“你给我等着！”妈妈斜着看了我一眼，有气无力的说道。
　　我缩了缩脖子，本来还打算和妈妈谈判一下，要是她不打我，我就解除指令的，但是现在我默默的将这个念头移除。
　　小姨再次将妈妈的睡裙撩起来，露出白皙的臀儿，一只手温柔的抚摸在上面，笑嘻嘻的对妈妈说道：“二姐，我叫了你二十多年姐姐了，要不你叫我一声姐姐，毕竟我也算是小秋的大老婆了！”
　　“你要是叫我一声好姐姐，我就大人大量不计较你刚刚打我屁股的事了，我可是现在还疼着呢？”
　　小姨一边说着，一边轻轻的拍着妈妈的屁股，等着妈妈的答复。
　　妈妈自然没有答应小姨，而是冷哼一声道：“你们等我起来！”
　　“小秋，你这个指令能管多久啊？”小姨扭头问我。
　　“大概，一个多小时吧……”我想起上次，我最后昏睡在妈妈肚皮上的情形，估摸着说道。

第50章
　　妈妈冷着脸，又看了我一眼，我躲过妈妈的眼神，将视线转到一边，心里忐忑不已， 因为等妈妈最后恢复过来，我这顿打估计是怎么都逃不过的。
　　小姨见状，嘴角一弯，不知道又有什么坏主意。
　　然后我就看到小姨捡起刚刚妈妈被剪坏的内裤，一下子捂在妈妈的眼睛上，耸耸肩对我说道：“现在就不怕了吧？”
　　我忽然身子有些发虚，赶紧也扶着床坐下，因为刚刚到举动，妈妈的的内心正在剧烈的挣扎与反抗，导致了淫纹指令对我的消耗加大。
　　我正想阻止小姨继续刺激妈妈，结果就听到一声清脆的“啪”！
　　小姨将妈妈的身子侧过来，用力一巴掌呼在了妈妈的屁股上，肉浪翻涌，很快就出现了一个鲜红的巴掌印。
　　妈妈闷哼一声，但也只能咬牙默默承受。
　　“小秋，你要不要试试？”小姨笑嘻嘻的看着我。
　　我拼命的摇了摇头，打妈妈的屁股，我疯了吧！
　　不过小姨眨眨眼，又是一巴掌拍在了妈妈的屁股上，然后迅速蹦到一边，惊声呼道：“沈秋，你好大的胆子，居然敢打你妈妈的屁股？”
　　“不是我，别胡说！”我连忙大声解释。
　　小姨捂着嘴偷笑，完全不顾生气到颤抖的妈妈。
　　“小姨，你可别折腾了！”我苦笑一声，连忙阻止小姨，把妈妈的身子放回来，我取下盖在她眼睛上的内裤。
　　妈妈一双眼睛直勾勾的盯着我，看得我浑身发毛。
　　“都说了，害怕就不要看嘛！”小姨又扯过被子盖在妈妈的眼睛上，看着我还坚挺着的肉棒，
　　指了指妈妈分开的双腿，坏笑着说道：“这么好的机会，不再来一次？”
　　我犹豫了一下，看着妈妈此时还湿漉漉的肉穴，心中也再次被勾起欲火。
　　咬了咬牙，干脆再次扑了上去，肉棒再次挺身回到温暖的母穴，我终于再次感受到了一丝满足和惬意。
　　随着我的肉棒插入妈妈的蜜穴，我居然隐约发现妈妈的反抗居然变弱了，虽然脸上还是杀气凛然，但身子明显没那么抗拒了，让我轻松了不少。
　　小姨此刻化身为艺术指导，在旁边指导我的姿势和体位，之前和妈妈的交合都是单一的我上她下的体位，还不曾尝试过其他姿势。
　　在小姨的指点下，我改为将妈妈的双腿扛在肩上，每次挺身插入，下体撞在妈妈的臀上都会发出清脆的啪啪声。
　　妈妈的身子被我顶着在床上一耸一耸的，鼻腔里发出微弱的哼哼声，蜜穴内的水像决堤一样随着我的抽插往外淌着， 但倔强和矜持的架子依旧端着，这让我生出了莫名的胜负欲，在心里鼓动着自己，一定要讲妈妈插的主动叫出来。
　　妈妈的白虎肉穴的阴阜略高，微微隆起，两侧的阴唇肥厚， 包容感十足，肉棒每次分开两侧的肉壁，都会感受到层层叠叠肉褶延绵不绝挤压感。
　　“二姐，要不忍不了就别忍了吧？憋着不难受吗？”小姨看着妈妈，语重心长的劝诫道。
　　可是妈妈依旧死咬牙关，禁闭双唇，坚决不吭声，尽管因为压抑，鼻息已经变成了很重的闷哼声，都依旧不肯出声。
　　“妈妈，你的肉穴和小姨的嘴巴差不多，感觉有股力量把我的鸡巴往里面吸一样！”我有心说一些下流的话，打击一下妈妈的矜持。
　　不过小姨先脸黑了，敲了我一下说道：“你这什么狗屎比喻。”
　　妈妈嘴唇张开一条缝，动了动，似乎有话要说，但很快就再次闭上了，将头扭到一边看着墙壁，任由我扛着她的双腿冲锋。
　　虽然扛腿输出，可以每次都顶到最深处，但是妈妈毕竟是成年人，扛着一双大长腿还是很累的。
　　于是我放下妈妈的双腿，将妈妈的身子侧卧过来，自己躺到她的背后，缓慢抽插，既可以不那么快缴枪，也可以让自己歇一歇，还能顺便揉揉妈妈的乳球。
　　“妈妈，要是憋不住可以叫出来的，我不会笑话你的！”我靠在妈妈的耳边小声的说道。
　　妈妈没有说话，费力的将手挪到我身上，掐了一把，象征性的反抗，不过她现在没什么力气，我感觉不疼不痒的。
　　然而，小姨不知道什么时候又溜到了床尾。
　　妈妈猛的睁开眼，往下看去，小姨笑嘻嘻的抓起她的一只脚丫。妈妈脸上露出惊恐之色，目露哀求。
　　但是小姨还是伸出手指，指甲轻轻的刮过妈妈的脚心，我看到妈妈的脸飞速涨红，本来用仅剩不多的力气努力控制着自己的呻吟，这一下子全破功了。
　　“啊～”
　　妈妈浑身一软，颤抖着叫出了声，呻吟肆意酣畅，看得出妈妈也很享受的。
　　我被妈妈这一声刺激，双手搂住妈妈的小腹，加速了冲刺。
　　“嗯嗯～啊啊～”
　　“嗯嗯～啊啊～”
　　妈妈用手挡着自己的脸，忍不住连续哼出了声。
　　小姨阴谋得逞， 侧躺在了另一边，和妈妈面对面，强硬拉开了妈妈的手，坏笑着盯着妈妈的眼睛。
　　“二姐，叫我一声姐姐听听！”小姨用手指垫起妈妈的下巴调戏道。
　　“白……若雨 ，你……完了！”妈妈哼哼着说道。
　　“叫！”小姨改为挠着妈妈的腋窝，威胁道。
　　妈妈怕痒，一痒就憋不住笑，脸上的矜持就无法维持，被我冲撞的不停的笑着呻吟，卧室里春意盎然，要是只听声音，估计还会以为妈妈很高兴呢！
　　不过即使如此，妈妈也没有向小姨低头。
　　我一边搂着妈妈的细腰，抚摸着宛如凝脂美玉般的肌肤，享受着和妈妈身体紧贴的炽热体温，一边为小姨默哀，等妈妈恢复过来，她指不定得多惨。
　　“小秋，你有没有和她试过女上位？”小姨忽然眼睛一亮，问我。
　　我摇了摇头，这几次几乎都是半强迫妈妈，咬她主动女上位，怎么可能。
　　“嘿嘿，今天要不要试一试！”小姨笑嘻嘻的说道。
　　“怎么试？”我问。
　　“你先拔出来！”
　　然后在小姨的一番摆弄下，改成我躺早床上，妈妈骑在我身上，而小姨在背后抱着妈妈无力的身子，双手拖着妈妈的乳球。
　　妈妈满眼羞愤，眼睁睁的看着我将肉樟滑进她的肉穴，自己被小姨在后面托着身子起起伏伏，肉棒也就在妈妈的穴里噗呲噗呲的进进出出。
　　小姨将头靠在妈妈的耳边，笑着说道：“叫声好姐姐，我就放过你！”
　　“小姨，你可别折腾妈妈呢！等妈妈恢复了咋办？”我都看不下去了，劝诫道。
　　“我随便，反正我明早就走啦！嘻嘻，挨揍的是你哦！”小姨挑了挑眉，双手拨弄着妈妈的两只粉嫩乳头，说道。
　　我一阵无语，小姨好像确实能躲开妈妈，而我不行。
　　小姨似乎是托累了妈妈，干脆将妈妈放在我身上和我面对面，一对乳球贴在我的胸口，像只青蛙趴着的姿势，而小姨在后面改为推妈妈的屁股。
　　我趁机抱着妈妈的头，亲吻着妈妈的嘴唇，舌头卷进妈妈的小嘴内和她进行着唾液的交换，脸颊近距离的接触，鼻尖互相摩擦着，估计这就叫耳聋厮磨吧，妈妈又选择了闭上眼睛，任由我咬着她的嘴唇，也不再压抑自己的呻吟声。
　　忽然，我正快乐的享受着妈妈的红唇与小穴时，妈妈猛的睁眼，身体似乎忽然恢复了力气，轻舌头咬了一口我的舌头，瞥了我一眼，给我吐了出来。
　　妈妈双手撑着床面，已经可以挣扎着起来了，我似乎有不好的预感，连忙抱住妈妈的腰，快速的抬起屁股冲刺，妈妈一下子被顶的连哼了好几声，再次扑倒在我身上。
　　我看了看小姨，她正举着一根手指发呆的看着我们。
　　我大概是明白小姨干了什么，反正她什么都敢干，妈妈这表情，铁定是小姨用手指去戳妈妈的菊花了。
　　“嗯嗯……啊啊”
　　“嗯嗯……啊”
　　“嗯……啊”
　　妈妈羞恼的看着我，忍受着我的不断冲撞，上身在我身上摩擦着，一对乳球研磨在我的胸膛，穴里的热汤好像变得多了起来，直接浇在龟头上，噗呲声也变得响亮起来。
　　我也不再死守精关，趁着妈妈没有彻底恢复过来，将一发发精液还是射在了妈妈的穴里，这一次又内射了妈妈。
　　不过，这一次，我虽然觉得身子变得很虚，但还不至于昏睡过去，妈妈身上的淫纹逐渐淡化，她找回了主动权，双手撑着床，起身捂着自己的腹部抬起屁股把肉棒拔了出来。
　　“二姐……你……”小姨看着妈妈的样子，结结巴巴的说道。
　　我了看看杀意逐渐凝聚的妈妈，连忙一个翻身，滚到床下，扶着墙跑出了妈妈的卧室，小姨后脚也准备跑路，但立马就被妈妈揪住。
　　我虽然跑出了妈妈的卧室，但无奈这个家妈妈才是主宰，很快我也被妈妈提溜了回来。
　　这春意激荡的下半夜 ，在我和小姨双双面壁，各自叫着：
　　“白若芸是我二姐！”
　　“白若芸是我妈妈！”
　　而妈妈一手拿着拖鞋，翘着二郎腿坐在我们后面，时不时的对着小姨的屁股打上一下，她冷笑着宣称要帮我和小姨重建伦理观。

第51章
　　我现在和妈妈的关系很奇怪。
　　尽管我每次占了妈妈的便宜，她要么会敲我一下，要么会狠狠的训斥我，但是她却不再像之前那么抗拒了，也不会一言不合就要自己离家或者把我送去寄宿学校。
　　自从上次那一晚之后，我有机会从妈妈身后路过时，偷袭一下，摸摸她的髻儿，妈妈转过头来，羞恼的瞪着我，轻咬贝齿，脸颊微红，眸子里清水汪汪，不像是生气，反倒是小女友撒娇一般。
　　正如现在，妈妈今天又主动开车送我来学校。这俩天要进行期末考试，来送孩子的家长还挺多。
　　我趁着外面人多，妈妈不敢大喊大叫，手假装不经意的放在了妈妈的大腿上。
　　而妈妈近日来的衣着也似乎性感妩媚了不少，虽然并不暴露，但却更勾人心弦。
　　尤其是她现在几乎每天都穿黑色丝袜了，当我问起她时，妈妈也只是翻个白眼给我，没好气的说道：“我喜欢，你管得着吗？”
　　虽然我管不着妈妈穿不穿丝袜，但是黑丝的手感确实不错，尤其是穿着的黑丝，与偷偷摸摸拿来的黑丝的手感委实天壤之别。
　　手感，滑腻温暖，虽然妈妈年近 40，但是腿部的肌肤充满着弹性，我捏在手里，实在是享受至极。
　　我的手顺着妈妈的丝袜往两腿之间深入探索， 自己腰间传来的痛感却让我直咧嘴，妈妈没有打开我不规矩的手，而是一只手掐在了我的腰间，气呼呼的瞪着我。
　　我越的手往里走，妈妈手上的力气也就越大，她似乎在跟我较劲，看我和她谁先扛不住。
　　不过，清晨，正是我欲望高涨的时候，脑子的色欲冲淡了腰部的疼痛，我一边咧着嘴，吸着凉气，手却没有停下，钻到妈妈的裙子下面，隔着丝袜和内裤摸到了热乎乎的阴阜。
　　妈妈白皙的脸颊以肉眼可见的速度变红了起来，手上又加了把劲，我咬着牙用手指戳了戳妈妈的蜜穴，微微隆起的软肉，热乎乎的，居然有点湿润的感觉。
　　终于，还是妈妈没忍住，主动松开掐我腰间的手，抓住我的手上扔了回来。
　　我笑嘻嘻的解开安全带扑在妈妈身上，妈妈没好气的一把把我推开。
　　“外面这么多人，要死啊，你！”妈妈瞥了我一眼，指指外面。
　　校门口，此时，老师，学生，家长，人来人往。
　　不知怎的，我却反而更刺激了。
　　“没事的，妈妈，他妈看不到车里！”我说着又扑了上去，就要去咬妈妈的嘴唇。
　　“前面，前面可以看到……”妈妈再次小声斥责着我，把我推开。
　　“妈妈，那你低下头呗，这样就看不到了！”我搓搓手，兴奋的说道。
　　妈妈用手刀劈在我头上，气恼的说道：“沈秋，你拿我当什么人了啊？”
　　我笑嘻嘻的看着她，妈妈只是瘪瘪嘴就撇过脸去了，要是放以往，妈妈不揍的我鼻青脸肿或者自己离家出走才怪，哪像现在！
　　我注意的看了眼外面，没人会故意去偷窥车里的状况，趁妈妈不注意，又扑到她身上，在嘴唇上狠狠的亲了一口。
　　“妈妈，你的唇膏真好吃！”我舔舔嘴唇笑着说道。
　　“混蛋！”妈妈咬牙切齿的吐出两个字。
　　然后从懵逼中回过神来，拳头也就向我招呼了过来，我一边躲闪，一边咯咯笑着跑下了车，挥挥手和妈妈做了告别，然后跑进了校门。
　　现在，我一到班上，几乎都会响起一阵嘘声，然后男同学们都露出意味深长的表情。
　　自然是因为吴诗婧了，现在已经不只我们班了，几乎全年级都在传我俩的事，而吴诗婧本来就有好几个对她有好感的人，我差不多同时成了他们的情敌，尽管我跟她面都没见几次，却又没法解释。
　　又想起小姨答应她的要求还没兑现，我又有些蛋疼。
　　我肏妈妈时，小姨在旁边看着，我会觉得刺激，但是我和小姨做时，有陌生人在旁边看着得多奇怪啊！
　　“沈秋， 你……你和……吴诗婧是真的吗？”
　　我坐在座位上，周晓晓犹豫了半天，靠过来，小声的问道。
　　自从我知道周晓晓也是思道会的人，还是一个老女人的宠物时，就对她没啥好印象。我往后躲了躲，看着她回道：“真的假的，干你什么事？”
　　周晓晓小脸上闪过一抹委屈，又缩了回去，我撇撇嘴，掏出书开始复习， 这次期末，我是真的没啥信心，只希望妈妈揍我时能下手轻点。
　　没想到的是，到了下午放学时，还没下课，吴诗婧一早就守在了我们的教室门口，教室里响起一阵哄笑，就连上课的老师都一幅服暖日未的眼神看着我，我又气又恼，却又百口莫辩，吴诗婧是千金大小姐，我的软饭王称号快坐实了。
　　下课后，我故意磨蹭了好一会不出去，吴诗婧却在一声声“嫂子”中怡然自得。
　　无奈，躲不过去。
　　我一出去，吴诗婧就锁住了我的胳膊，得意的说道：“这次你可不许跑了！”
　　少女的身子不像小姨和妈妈那样酥软充满包容性，但充满了青涩的骨感和炽热。
　　如果我是和其他女生勾勾搭搭，估计老师们早就把我们叫到办公室开始训话了， 但是因为是吴诗婧，即使这样被她亲密的搂抱， 他们也当看不见。
　　吴诗婧又拉着我去找了小姨，小姨看我一脸生无可恋的模样，只能冲我吐吐舌头，安抚我一下。
　　吴诗婧兴奋的跟小姨说着她找到了一个偏僻的地方，那里没有人会去 ，我们可以放心的车票，就算叫破了天，也不会有人发现，她要好好观摩。
　　小姨原本机灵的眸子此刻也只能无奈的看着我，我俩在吴诗婧一左一右的被锁住，她还把自己的女保镖给支开了， 去帮我们望风。
　　我和小姨面面相觑，换作没有旁人的时候，早就开始动手动脚了， 但是现在我俩谁也不愿意先动手，吴诗婧坐在前排趴在椅子上，好奇的看着我们。
　　“白老师，你们怎么还不开始啊？”吴诗婧饶有兴致的问着。
　　“开始你个大头鬼！”我在心里默默吐槽，想找个理由拖延一下，不过吴诗婧有我和小姨的把柄，又不能用强。正在我苦恼的时候。
　　却没想到我们的车子周围居然围了一圈黑衣人，我和小姨惊疑之间，车窗就被人敲碎了，我一边庆幸还好没和小姨开始，一边有些害怕，担心是陆秋灵所说的兑现了，有人开始对我动手了。
　　我们头上被各自套了个黑色的布袋，被带上了另一辆车，好在即使被绑架了，小姨还是坐在我旁边，能够得知她安全，我又稍稍心安。
　　不过我很快就发现了问题，我和小姨被一左一右两个人夹在中间，吴诗婧不和我们在一起，我却能清楚的嗅到不属于我和小姨身上的香水味，还有我的胳膊被一团软肉挤压着……
　　似乎绑架我们的是一群女人，但是身上只有香味，没有臭味，应该不是我和大姨去的庄园遇到的那一批老女人。
　　那会是谁呢？
　　小姨用脚轻轻踩了踩我，我回碰了一下，我收到提示，想要记下车子的行驶路径变化，不过只是十几分钟，我们就到了目的地。
　　我和小姨被人领着下车，似乎是进入到了一个屋子里。
　　等我们再次重新见到光时，那群绑我们来的人已经不见了，两个穿着旗袍的少女帮我们摘掉头上的袋子，解开了手腕的绳子。
　　我嗅到了熟悉的香味，果然，一抬头，一袭旗袍，聘聘婷婷的温柔女子，正盘腿坐在桌案前，泡着茶水。
　　正是之前妈妈带我去见过的天雪，她还是和之前一样，一身旗袍，古典端庄，不过我见识过她旗袍下面的风光，知道这是一个风骚到骨子里的女人。
　　而吴诗婧像没事人一样坐在她对面，看着天雪煮茶， 没有丝毫被绑架的惊恐。
　　“你是谁？”反倒是小姨开始警惕起来，小姨将我护到身后说道。
　　我拉拉小姨，靠在她耳边小声的解释了一番，小姨才渐渐放下戒备，与我一同坐在了天雪的桌前。
　　虽然我们是被她绑来的，但她看上去并无恶意，我和小姨都需要一个解释。
　　“请！”天雪将茶碗推到我和小姨面前，茶香馥郁，漫人心脾。
　　“天小姐，你找我们来要做什么？”我主动开口问道。
　　“没什么，我也想我的小侄女了！听说她最近交了个小男朋友，所以就绑来看看了！”天雪抿着茶，轻描淡写的说道。
　　小侄女？我和小姨都看向吴诗婧。
　　吴诗婧耸耸肩，解释道 ：“这是我的小姨！”
　　“我原来叫吴雪！”天雪笑了笑，淡淡的解释道。
　　我脑子有点浆糊，如果天雪原来叫吴雪，又是吴诗嫣的小姨，那就是吴冰的妹妹了，按大姨说的，就是假死的那个女人了，大姨找了她好几年，现在居然堂而皇之的就出现在我们面前。
　　并且，按逻辑来说，她就是思道会的会长级别的成员啊，但是好像对于我还有玉佩并没有什么兴趣。
　　并且吴诗婧明显知道吴冰的妹妹，也就是她的小姨还活着啊，但是吴冰为啥还执着着找自己妹妹呢？
　　“那个，我和吴诗婧并不是男女朋友关系，我们只是刚认识而已……”我挠挠头解释道。
　　“哦？”天雪挑了挑眉，似笑非笑的看着我，从旗袍下摸出一张照片，正是吴诗婧搂着我胳膊的时候被人拍下的。
　　我有些心累的看着吴诗婧，说道：“学姐，你解释一下吧！”
　　“小姨，我跟他真不是男女朋友，我们只是刚认识而已，我太无聊了，想和他找点乐子而已！”吴诗嫣喝了一口茶说道，一点都不像之前那样不谙世事的模样，我默默的按住小姨在桌子下面攥紧的拳头。
　　“还好你不是！”天雪看着我微微一笑说道，抿了抿嘴又看向小姨，其中意思不言自明。
　　“那既然没事，我们就走了！”小姨微微一笑拉着我站起来，说道。
　　然而我们刚站起来，那两个旗袍少女就自发的站在了门口堵住了我们的去路。
　　“请你们来当然有事！”天雪笑了笑说道。
　　说着她招呼了一下，一个少女便走过去拉开了一道隔门，露出里面的房间来。
　　我和小姨看到里面，都呆住了，里面有另一个女人，被绑着坐在椅子上，身上穿着日式的和服，绳子一圈圈的勒在身上，展露出近乎完美的身材，娇小的身材却也有一副奇耻大乳。
　　她眼睛上被缠了一圈黑色的布料，耳朵上也戴着耳塞，嘴里塞着口球，眼不能看，而不能听，嘴不能言。
　　我和小姨再从戒备起来，这个天雪越来越不像个正常人，指不定会做出什么事。
　　不过当我仔细端详了一下里面的女人，神情开始变得古怪起来。
　　虽然只和吴冰见过几面，不过她的神情和气质，以及娇小玲珑的身材都让我印象深刻，所以此刻，我很确定里面的女人就是吴冰。
　　也就是说，天雪绑来了一直在找自己的亲姐姐，然后吴诗嫣喝着茶饶有兴致的看着自己的妈妈被绑了起来。
　　我和小姨对视一眼，不知道她想干什么，不过吴冰的这幅装扮倒是很漂亮，颇有日剧中未亡人的感觉。
　　“小秋，怎么样，她好看吧？”天雪指了指内屋的吴冰对我说道。
　　我老实的点了点头，结果马上腰间就被小姨掐了一把。
　　天雪微笑了一下，站了起来，我透过开叉开到大腿根的旗袍，默默的判断了一下，她果然没有穿内裤。
　　我和小姨看着天雪走到里屋自己姐姐旁边，取下了她嘴巴上的口球，然后将手指递到吴冰的嘴边，吴冰就主动的将天雪的手指吮吸到嘴里，舔舐起来。
　　我和小姨看了看吴诗婧，她却和没事人一样，里面可是她妈妈哎，虽然另一个人是她小姨，但这也太淡定了……
　　“小秋，过来！”天雪冲我叫道。
　　我看了看小姨，小姨不置可否，我还是起身走到天雪的旁边，她抓起我的手放在了吴冰的脸上。
　　刚刚还一副听之任之的吴冰，忽然激动的挣扎起来。
　　“放开我！”
　　“放开我！”
　　吴冰大声的喊着，不过她什么都看不到，也听不到，拼命的晃着身子躲开我的手掌，结果一下子将椅子晃倒，她重重的摔在了地上，胸口的和服微微打开，酥胸半露，白皙的球儿也很好看。
　　我赶紧移开自己的视线遇颤兼，却见天雪将自己的脚丫放在了吴冰的嘴边，在我的印象里，天雪好像就没有穿过鞋，吴冰犹豫了一下，还是舔舐起了天雪的脚趾。
　　喂！这可是你亲姐哎！
　　还有外面那位，这是你亲妈哎！
　　我在心里大喊着，看看天雪，又看看吴诗婧，两人都是一副无所谓的表情，我也不好多说什么。
　　吴冰最后用脚踩了踩她的脸，跟我说道：“现在她属于你了！等到她开口求饶了，我就放过你和你小姨。”
　　“我……”我有些无语。
　　“我不行的！”我最后犹犹豫豫的说道。
　　“作为玉佩的继承人，可不会没有对付女人的手段吧？”天雪似笑非笑的说道。

第52章
　　不得不说，吴冰的身材虽然娇小，但是很有料，我试探着摸了摸她的皮肤，和小姨妈妈一样光滑细腻，并且由于处于非常紧张的状态，我轻碰一下，她的身子都会产生莫大的反应。
　　不过我实在好奇，天雪为什么要这么对自己姐姐？还有吴诗婧居然就这么眼睁睁的看看自己妈妈在我手下被抚摸，居然毫无波澜。
　　反倒是小姨腮帮子鼓鼓的分明被气到了！
　　天雪眼神中带着一丝奚落看着这里，又侧目看看小姨，嘴角轻弯，抿了一点茶水，眉毛轻挑，又纯又欲，风情万种。
　　我看着躺在地上，胸脯不断起伏，紧张到极点的吴冰，虽然很美，但是还是咬了咬牙，放弃了送到嘴边的美食。
　　低着头走了出去，站到天雪跟前，鼓足勇气说道：“天雪小姐，我做不到！”
　　天雪的手指轻轻敲着桌面，舔舔红唇，眼神迷离的看着我：“那我可不会放了你们哦！”
　　“不放就不放！你总不能杀了我们吧？”小姨冷笑一声，拉着我的手说道。
　　“那还不至于，刑警队长的侄子和妹妹，我哪敢呢？”天雪微微一笑说道，“不过是留你们下来住一晚罢了！”
　　说完，她招招手，两名旗袍少女走上前扶起倒在地上的吴冰，把门重新拉上。
　　我这才仔细的看了看吴诗婧，她喝完了茶，把玩着手里的茶杯，神色如常。
　　“学姐，那里面是你妈妈吗？”我试探着问道。
　　小姨也惊讶的看着她，她的反应实在太奇怪了，根据之前的见面，吴冰应该是没有亏待过自己的女儿吧，她就这么看着自己妈妈被玩弄而毫无反应。
　　“是啊！”吴诗婧眨眨眼看着我回答道，仿佛我才是那个奇怪的人。
　　“那你为什么……”我顿了顿，没有继续说下去。
　　“大孝女，配大孝子，天生一对！”小姨看看我俩，出声奚落道 ，打断了我的话。
　　“说起来，这个主意还是诗婧帮我出的呢！”天雪吴诗婧笑着说道。
　　“反正你又不会真的动手！”吴诗婧眨着眼睛看着我，小脸认真的说道：“你虽然很弱，但是是个好人……”
　　“很弱……很弱……”我脑海里循环放着这个词，确角抽了抽。
　　小姨低头轻笑，在桌下轻轻的拍了拍我的手。
　　“学姐，你就这么相信我吗？”我苦笑一声说道。
　　这可是亲妈唉！还真是大孝女！我在内心默默吐槽。
　　“小姨也说过，如果你要是真敢动手，她就把你送给我当宠物！”吴诗婧看了一眼天雪说道。
　　心里一惊，后背发凉，看了一眼天雪，她还是一副人畜无害的样子。
　　但是我丝毫不怀疑她有这个能力，毕竟她的催眠手段我还是见过的。
　　我心里默默庆幸了一下，毕竟我真的摸了两把，作为女总裁，吴冰的手感意外的不错。
　　“你把我抓来究竟有什么目的？”小姨认真的看着天雪问道。
　　天雪用手撑着自的头，歪着脑袋，另一只手的手指在我的嘴唇上点了一下，笑着说道：“当然是因为他！”
　　“因为玉佩？”小姨微微皱眉，“玉佩已经碎了！”
　　“我知道！”天雪好不惊讶的说道。
　　“毕竟你们已经去过水的庄园了吧，见到那些女人了吗？”天雪问道。
　　水韵庄园，就是我和大姨一起前往调查的那个别墅。
　　“去过！”我点点头说道。
　　“那些老女人的滋味怎么样？”天雪眼神暧昧的看着我。
　　小姨上下打量了我一眼，眼神闪过一丝鄙夷。
　　“她们很臭！”我犹豫了一下，还是说了出来，毕竟好像只有我一个人能敬感的嗅道。
　　“这就对了！”天雪又给自己倒上了一杯茶，说道。
　　“她们的皮囊重获了青春，但是内腑衰老孕育出的臭味却会越来越浓！”
　　“而玉佩是唯一的解药！”
　　我和小姨面面相觑，我听小姨说起过好像我的精液有什么特殊的效果， 反正她觉得吃下后精神很好。
　　如果所谓解药，也是让那些老女人来吃我的……，我不由得浑身一颤，那么多人，估计我最后得肾虚而死。
　　天雪看到我的窘迫样，抿嘴一笑，正想继续说点什么，忽然闷哼一声，趴在桌子上，面色潮红。
　　我扫了一眼她开叉开到腰间的旗袍下面，估计下面又藏着跳蛋之类的东西吧！
　　不过小姨倒是还没反应过来，直到天雪撑着桌子站起来，从双腿中间滴落出滴滴晶莹的液体到地面上，她才明白发生了什么，嘴唇无声的动了动，我看了下，大概说的是“骚货”。
　　天雪大大方方的当着我们的撩开自己的旗袍，露出两条雪白的玉腿 ，粉嫩而泥泞的肉缝上面一从黑色的小森林显得分外别致。
　　妈妈和小姨都是白虎，我还是第一次在视频以外真实的看到女人的阴毛。
　　天雪小心翼翼的用手牵住一根细线，将肉穴中一颗粉红的跳蛋拉了出了，嗡嗡的震颤声这下非常明显，上面粘带的液体被跳蛋震动飞溅到四周，有些还落到了我们的茶碗里。
　　但是天雪却没有说给我们换个茶杯之类的，只是眼神暧昧的扫了我们一眼，说道：“你们自便。”
　　然后便转身朝关着吴冰的屋子走去，我看着小姨，无奈的耸耸肩，小姨冲我瘪了瘪嘴。
　　“学姐，咱们可以离开了吗？”我看着吴诗婧问道。
　　“当然不行！小姨说了今晚你们要留下来！”吴诗婧认真的说道。
　　我和小姨的手机都被收走了，妈妈现在找不到我们，指不定会乱想，希望她能尽快发现我们发生了意外。
　　而单凭我和小姨想要逃离这里也很难，毕竟这里明处暗处都藏了不少人。
　　我和小姨听着天雪和吴冰所在的内屋的啪啪声，估计是有人挨打，但是吴诗婧依旧面色如常。
　　“算了，既来之，则安之。”小姨最终敲定。
　　“既然不让我们走，那就安排个房间给我们吧！我们也要休息了！”
　　便从暗处走出一个旗袍少女，做了个请的手势，便领着我们到了楼下的一个房间。这里好像是地下室之类的，这下逃跑更加没有希望了！
　　我和小姨到现在还是有点懵，还是没有搞明白天雪的目的是什么，总不能真把我们绑过来请我们喝茶吧？
　　我和小姨来到为我们准备的房间，小姨仔细的检查了一番，找了找有没有偷拍或者偷听之类的东西，没有找到，才放松的躺在床上。
　　我也躺在了小姨的边上，和她交流起来。
　　“小姨，他们好乱啊！”我感叹了一句说道。
　　“大姐查思道会查了好多年了，他们却堂而皇之的出现在了我们面前。”小姨说道。
　　“要不要直接告诉大姨，把他们一网打尽，全抓了就好了！”我气呼呼的说道。
　　感觉自己像被一群恶犬盯上的肥肉真难受。
　　“要是知道他们有哪些人，那就好办了，有谁都不知道，怎么抓？”
　　“他们不过是一堆人开淫趴而已，抓了能判多久？最后有危险的还不是你？”小姨给了我一个白眼。
　　我听完有些泄气，毕竟玉佩还有驻颜这种事，说出去没有人会相信的，如果相信了，估计会有更多人疯狂。
　　我默默的把手伸过去，攥住小姨的手，摩挲着她的手心。
　　小姨轻轻掐了我一下，娇声斥道：“今晚别碰我啊！”
　　我只好放弃，不过这时，吴诗婧居然推开我们的门也走了进来。
　　我和小姨对视一眼，有些无奈，这小妮子还真是锲而不舍啊！
　　但吴诗婧只是努了努嘴，说道：“放心吧！约定的事下次再说！”
　　“那不行，今天已经算完成约定了，被打断了，你找你小姨去！”小姨理直气壮的说道，现在我们也不怕她手里有我们的把柄了，毕竟她家的事，咱也知道的差不多了。
　　“随便！”吴诗婧耸耸肩。
　　“学姐，找我们有什么事？”我问道。
　　“想找你们帮忙救救我妈妈和小姨！”吴诗婧看着我们认真的说道。
　　“嗯？”我和小姨更加懵了！
　　“你小姨和妈妈还需要我们救吗？”我问。
　　吴冰是云城有名的女总裁，黑白兼顾，地位非凡。天雪是思道会的会长，手段神秘，轻轻松松就把我们绑了过来，还需要我们救？
　　吴诗婧便认真的和我们讲了她知道的吴冰还有天雪的事。
　　天雪，原名叫吴雪，是吴冰的妹妹，也就是吴诗婧的小姨。
　　天雪曾经也和小姨差不多叛逆，不过吴冰的父母早亡，吴冰很早就独当一面，接过了父母的事业，然后又招人入赘结婚，有了吴诗婧。
　　对于天雪来说，吴冰姐姐的角色和母亲的角色差不多。
　　叛逆的天雪，吴冰越是不让她做什么，她就偏要做什么， 吴家的财富和人脉，让天雪曾经非常嚣张。
　　后来天雪交了一个男朋友，叫曲飞雁，人长得帅，温文尔雅，家里原本经营着好几家连锁酒店，后来他爸妈也去世了，他无心管理，便将酒店打包卖了，换成钱四处旅游。
　　认识曲飞雁后，天雪难得的收了心，变得乖巧了不少，吴冰很欣慰！对自己这个妹夫也很满意。
　　直到吴冰也发现了思道会的存在！曲飞雁就是最开始的思道会的会长。
　　不过最开始的思道会只是一个单纯的淫趴组织，因为富家公子曲飞雁睡了太多女人，已经无法从性事找到乐趣了。
　　于是曲飞雁为了寻求刺激，创立了思道会，最开始只是讨论些 SM的手段。
　　不过后面玩法越发的变态，在温文尔雅的皮囊下面，是一个愈发扭曲的灵魂。
　　在某一次，曲飞雁的思道会去了某个乡下游玩，实际是发现了山里的一处古墓，几人产生了变态的想法，竟然想到古墓里面去开淫趴。
　　想象着这群变态在人家古人的棺材上进行生命大和谐，我默默的吐槽了一句变态，不过小姨却是听得兴致勃勃，她对这些猎奇的东西向来感兴趣。
　　我只希望小姨不要产生什么奇怪的想法就好了！
　　这群人在一堆殉葬的白骨中间交合时，意外发现了一枚玉佩，还有墙上的壁画。
　　发现这居然是某种采补之术，似乎可以返老还童。
　　曲飞雁将这些壁画拓印了回来，他们跟着壁画记载的采补之术进行交合，居然真的有效。
　　虽然不如壁画记载的效果明显，但还是足以震惊天下了。
　　不过这采补之术却是有缺陷，既然是采补，那就只能采有余补不足！
　　那少男少女自然是最好的采补对象！
　　难怪！我想起了水韵庄园的那些小屁孩还有周晓晓！原来他们都不是宠物，而是食物。
　　听上去，这些人怎么和妖怪差不多了！
　　靠着这套采补术，思道会迅速扩张，吸纳了不少权贵的加入。
　　不过，他们却发现了一个问题，那就是尽管采补完，自己的皮囊可以变得年轻，但是内脏依旧在衰老，甚至会散发出宛如尸臭的恶心味道。
　　因为自古至今，天地之间的灵力精华已经溃散。
　　而那枚玉佩是唯一的解，里面封印着部分灵力！
　　如果拿到玉佩，皮囊青春永驻，内脏也可以停止老化，那岂不是等于永生！
　　当思道会的众人发现了这个盲点，开始兴奋不已， 甚至幻想着几百年后，全世界都由他们统治的画面。
　　然而玉佩却被捡到的人转手卖了古董了！
　　众人又急又气，曲飞雁眼睁睁看着。那个卖玉佩的人被几名权贵当场打死！
　　他退缩了，如果玉佩被找到了，思道会的所有没有什么背景的人都难逃一死，包括他。
　　于是曲飞雁一边借口寻找玉佩，一边谋划脱身，然后他遇到了吴雪，也就是现在的天雪。
　　两人相爱，但是当吴冰发现了曲飞雁的真实面目，以及居然想让吴雪成为思道会的副会长，于是选择了报警！
　　曲飞雁想带着吴雪逃跑，然后被警察追捕过程中，将车开到了江里。
　　后面就是大姨讲的故事了，在追捕过程中，大姨的徒弟出了车祸身亡，思道会会长不知所踪……
　　吴诗婧安安静静的讲着，我和小姨默默听着这一场恩怨局。
　　“所以，小姨一直怨恨妈妈，她才会……”吴诗婧顿了顿没有继续说下去。
　　“那你去劝劝她不就好了，还需要我们救？”小姨瘪瘪嘴道。
　　“小姨也是身不由己！”吴诗婧苦笑一声继续说道。
　　“思道会当年被警察打击了一次，潜伏了很久……”
　　后面，天雪接手了曲飞雁的产业，成为了思道会的新会长，但是思道会在蛰伏期间却分裂成了两派。
　　一派是以天雪为主，这些人都是权贵，一心想要长生，推着天雪继续寻找玉佩。而天雪并不想为他们效命，只想着脱身。
　　另一派只想着享乐捞钱，将采补术大肆传播，有人给钱就可以入会。
　　“学姐，我想你搞错了！”我苦笑一声说道，“我和你一样都是普通的高中生，我拿什么救她们啊？”
　　“又没全指望你们！”吴诗婧努努嘴道。
　　“白老师不是也一直在调查吗？”吴诗婧看向小姨。
　　小姨不置可否。
　　“因为我没有其他人可以依靠了！”吴诗婧罕见的有些疲惫。
　　“没有人会相信我说的，因为玉佩在你身上，我才会告诉你！”
　　“玉佩摔碎了，里面的灵力进入了你的身体，你应该能想到那群渴望长生的变态找到你会怎么样？”
　　吴诗婧这句话透着威胁的意思，小姨盯着她认真的看了几眼，说道：“没问题，我们合作！”
　　“谢谢白老师！”吴诗婧一下子从椅子上蹦了起来，恢复了之前的精神劲。
　　凑上来，兴奋的搓着手问道：“你们今晚要做吗？我想旁观一下。”
　　“滚！”小姨没好气的说道。
　　我三两下把她推出去，把门反锁上。
　　吴诗婧还在外面拍着门，嚷嚷着：“白老师，我可以给钱的！”
　　小姨嘴角一抽，拳头攥了攥，贝齿轻咬，有些羞恼的瞪了我一眼说道：“都怪你！”
　　“哪儿怪我了？”我双手一摊，反驳道。
　　小姨没有回答我，只是轻踢我一脚。

第53章
　　次日清晨，我悠悠的从梦中醒来， 一夜睡的很安稳。
　　小姨躺在我怀里，精致绝美瓜子脸上， 睫毛微微颤动，嘴唇动了动。
　　我的手揽在她的小腹上，可以清楚的感受到小姨呼吸节奏的变化，很明显小姨已经醒了，不过是在装睡罢了。
　　我把头埋在小姨的头发里面，深吸了口气，莫名有种老夫老妻的感觉了，虽然我现在高一都没读完。
　　昨晚，咱们在别人的地盘上也不好做什么，这几乎是我和小姨自突破肉体关系以来第一次相安无事的睡在一起。
　　小姨似乎是在装睡憋笑，我莫名觉得很可爱，用一只胳膊支撑着身子侧躺在她身后，另一只手握着一只乳球，用手指挑逗着小姨的乳头，这里算是小姨的敏感点之一。
　　果然，我只是轻轻拨弄了几下，就发现原本软嫩的乳头已经变得饱满富有弹性，稳稳的立在乳球上，小姨的呼吸节奏已经变得紊乱起来，但她已经紧闭着眼眸。
　　小姨真是又诱人，又可爱！
　　我干脆用手轻轻挠了挠她的腋窝，小姨终于憋不住了，恼羞成怒，睁开眼，张牙舞爪的就朝我扑了过来。
　　小姨虽然看上去比我略高，但其实身子很轻，即使骑在我身上，我也没什么压力，反而小姨的屁股压着我的肉棒，清晨本来就是容易激动的时候，这一下又开始心猿意马起来。
　　小姨的智儿明显能感受到我裤裆里的变化，扭了扭腰，让臂儿在肉棒上研磨了一番，我的双目通红，喘着粗气，小姨俯下身子，用手指勾起我的下巴，我的手也攀上小姨柔软的腰肢。
　　小姨媚眼如丝，红唇轻启，向我嘴里吐着热气，问道：“想要吗？”
　　我坚决的点了点头。
　　“想的美！”小姨咯咯一笑，立刻从我身上翻身下来，把被子扔过来蒙在我头上。
　　等我穿好衣服出来，小姨已经和天雪对坐在一起相谈甚欢，很难想象昨天她是被人绑过来的。
　　至于吴诗婧和吴冰已经不见踪影，大概是离开了。
　　我走过去，在小姨身边坐下听她们谈话。
　　到现在，天雪都没有说出绑我们来的真正目的。
　　而且我也好奇妈妈是怎么认识她的，看起来俩人好像曾经还有一段交情似的。
　　“天雪小姐，我们可以走了吗？”我拉着小姨的手问道。
　　“当然不行！”天雪摇了摇头说道，“你们总不会以为我带你们来只是让你们住一晚上吧！”
　　“那你现在可以说说你的目的了吗？”小姨看着她问道。
　　“跟我去一个地方吧！”天雪笑着站了起来。
　　我和小姨都不知道她葫芦里面卖的什么药。天雪起身走进了一间屋子，那两个旗袍少女用托盘把我们的手机送来。
　　我连忙抓起手机开机，我和小姨的微信都收到了妈妈和大姨好多条消息了，手机一直叮咚响个不停。
　　“小姨，我们现在还是不要告诉妈妈这里的事吧？”我说道。目前既然天雪没有恶意，关于思道会，我和小姨都需要了解更多。
　　“好！”小姨点点头回答道，然后搂着我的脖子拍了张亲密的合照给妈妈发了过去，打消妈妈的顾虑。
　　不过估计妈妈顾虑是打消了，回去后不知道得多生气。
　　我和小姨不知道天雪干什么去了，只能默默等着，我灵机一动，给大姨发了条定时邮件，如果今天中午我们能离开的话，我就取消发送，否则就把我们的现状告诉大姨。
　　但天雪既然都把手机还给我们了，我和小姨的戒备心也小了，开始仔细打量起这处别墅。
　　虽然是在云城，但装修倒是有几分日式的风格，难怪天雪这么变态，我在心里默默吐槽，不过想起昨晚吴冰穿和服的样子，我又忍不住心痒痒。
　　上下打量了一眼小姨，估摸着小姨的身材，穿上和服是种什么味道。
　　虽然吴冰穿着和服，和性感暴露一点都不搭边，但是却有种特殊的人妻感，小姨似乎少了这种感觉，而陆秋灵好像很不错。
　　小姨见我色眯眯的样子，嘟着小嘴，冲我扬了扬拳头，我才默默的转过头去，但是心里却想着有机会一定要劝小姨试一试。
　　这时天雪出来了，她终于脱掉了旗袍，还上了正常的都市丽人的装扮，一袭水蓝色的修身长裙，脚上踩着水晶高跟鞋，身材高挑，姿态优美，头发披散在肩上，看上去竟然清纯无比。
　　我没忍住多瞄了两眼，小姨就在我旁边阴阳怪气的冷笑起来，我才转过头来。
　　我本来还想看看天雪的裙子下面是否还有跳蛋的，不过毕竟不是开了叉的旗袍，根本没角度看。
　　这样一个集淫荡与清纯，端庄与妖魅于一身的女人，估计很少有男人能抗拒，也不知道妈妈是怎么认识她的。
　　我虽然撇过头去，但眼睛却总是忍不住往这边瞄，直到小姨的手捏在我腰间的时候，我才作罢，非我好色，实在是忍不住。
　　天雪看着我俩这有点酸臭味的恋爱场景，我机敏的发现，天雪的眸子在一瞬间暗淡了下去，但紧接着又恢复了正常，要是正如吴诗婧所说的，那看来天雪对那个人还是余情未了了。
　　天雪笑着像我们款款走来，用手指在我的额头点一下，声音糯的快可以拉丝了， 眼睛里却是充满了妖媚勾人的意味，说道：“不可以吃着碗里看着锅里哦！”
　　听着她这软糯的声音，我差点骨头都酥了，紧接着小姨就在我腰间狠狠的掐了一把。
　　“说吧，天雪女士找我们究竟要做什么？”小姨气鼓鼓的说道。
　　只见天雪从包里取出两副跳蛋，当着我们的面，撩起自己的裙子，分开一双裹着黑丝的美腿，将紫色的跳蛋塞入粉嫩的花蕊之中。
　　然后拿起另一副跳蛋递给小姨，挑衅似的笑着说道：“敢不敢？”
　　“你什么意思？”小姨没有接，冷声问道。
　　“太无聊了，想做个游戏！顺便你们陪我去见一个人。”天雪放下裙子，耸耸肩说道。
　　我看的眼睛都快直了，脑子一直嗡嗡的。
　　在我眼里，小姨大概是我接触过的女人中，最放的开的，现在看来实在是人外有人，天外有天！
　　小姨见我一副发愣的模样， 没好气的锤了我一下。
　　“我要是不同意陪你玩呢？”小姨问道。
　　“那你们现在就可以离开了！”天雪人畜无害的笑着，看着小姨的眼睛。
　　小姨咬了咬牙，从她手里接过跳蛋，然后也当着我的面，撩起裙子，脱下内裤，将跳蛋插入自己的花蕊之中。
　　不过天雪没有穿内裤，却坦坦荡荡的，小姨满脸羞恼之色， 眼眸宛如要化成了箭矢一样戳在我身上。
　　然后，天雪将两个遥控器，一个交到我手上，一个自己拿着。
　　“你拿的是我的，我拿的是你小姨的！”天雪对我说道。
　　接着天雪亲昵的搂着小姨的胳膊，说道：“现在我们就是好闺蜜啦！”
　　“他要是按下跳蛋来折腾我，那我就同样也按下跳蛋来折腾你哟！你猜猜他忍得了吗？”天雪笑意盈盈的问小姨。
　　小姨扭头撒了我一眼，嘴角轻弯，拳头捏了捏，冲我警告了一下。
　　我手里拿着小巧的遥控器，想着大不了我不按就是了，反正坚决不能折腾小姨。
　　我暗暗下着决心，把遥控器放到自己兜里，跟在俩人身后。
　　此时，两位美女看上去还真像一对亲密的闺蜜，而我就是小跟班。
　　现在是天雪主导，我们想看看她究竟想带我们去见谁。然而天雪却并没有带着我们去什么神秘偏僻的地方。
　　反而让人开车带着我们三人来到了市中心，看样子，她是想请我们逛街吗？
　　我把手放在兜里摸了摸光滑的遥控器，看着天雪和小姨俩人高挑性感的身姿，还是默默忍住了！
　　天雪带着我们去一处奶茶店买奶茶时，忽然捂着肚子蹲了下去，满目娇羞的看了我一眼，贝齿轻咬红唇，满面含春。
　　小姨见状，也恼怒的看着我，可是我什么都没做。
　　我正想出声解释，却见天雪将手放进包里，刚刚还正欲开口骂我的小姨忽然夹紧双腿，脸上爬满了红晕，咬着牙装出正常的样子，挪着身子靠着墙，装出正在休息的样子，但尽管如此控制，小姨的身子还是忍不住微微颤抖吧起来。
　　我百口莫辩，我是真的什么都没做。
　　但看着小姨的眼睛，恨不得吃了我。好在现在这里人还不算多，没人关注这里。
　　我也很快明白了天雪的把戏，故意装出自己被我用跳蛋调戏了，然后自己再去调戏小姨，好让小姨生我的气。
　　我摸了摸自己兜里的遥控器，也气的牙痒痒，恨不得现在就开到最大档，好好报复一下她，但是又不敢，万一她给小姨也开最大档怎么办！
　　但就被她这么嫁祸了，我摸着遥控器，又感觉不能吃亏。
　　天雪的眼睛里都蒙上一层水雾了，柔柔弱弱的，似乎是要哭一般，我不得不佩服她的演技。
　　她把手从包里拿了出来，小姨那边也恢复了正常，她捂着肚子站了起来，娇羞的看了我一眼，说道：“下次……下次不要在人多的时候！”
　　小姨走过来，似笑非笑的看了我一眼，然后主动挽起天雪的手臂，继续逛起街来。
　　我匆忙跑到小姨身边跟她解释起来：“小姨，刚刚我真的没有……”
　　天雪打断我的话，对小姨说道：“白小姐，你相信他能忍得住吗？”
　　小姨偏过头看了我一眼，说道：“我相信他！”
　　我才松了口气。
　　但小姨接着又对我说道：“那你看着她作弄我，你不知道替我报仇吗？”
　　我有点愣住了，天雪抿嘴偷笑， 对我说道：“你要是折腾我，我就一定会折腾她哦！”
　　俩女人都看着我，我一时间也不知道该怎么办，手在兜里攥着遥控器，最后还是默默的忍住了。
　　小姨嘟了嘟嘴，似乎是有些失望。但我还是忍了下来，因为人越来越多了。
　　不过天雪扭着腰臀走在前面的模样，实在是惹火，我等到人少的地方，终于没忍住，偷偷开了个最低的档。
　　天雪紧了紧双腿，扭头看了我一眼，然后靠在小姨耳边耳语了一句。
　　小姨也回头看了我一眼，然后我就看到小姨的双腿也不由自主的夹紧了些。
　　我赶紧关了遥控，前面俩人又恢复了正常，但接着我心就提到了嗓子眼，因为天雪已经拽着小姨向地铁站走去。
　　这时候，商场的人虽然不算多，但这个点地铁应该是人挤人的。
　　要是在地铁里面……
　　但我无力阻止，只能跟上，我不打算在这种人很多的地方作弄天雪，只求她不要在地铁上作妖。
　　上了地铁，为了保护小姨，我特地将俩人拉到角落里，然后我撑着手拦在前面，把两人护在里面。
　　“还蛮有担当的嘛！”天雪笑着说了一句。
　　“我们要在哪一站下车？”小姨问。
　　“不知道啊！”天雪笑着说道。
　　我和小姨无奈的对视一眼，停了一站，天雪没有要下去的意思，地铁上的人越来越多了，人挤人，都把我挤着紧贴到二女身上去了。
　　我看着天雪眼睛中露出一抹狡黠的神色，顿时有不好的预感。
　　只见小姨身子瞬间绷紧，手抓着旁边的扶手，倔强的忍耐着，但还是忍不住，腰臀轻轻的扭着在我身上摩擦着，将头埋在我背上。
　　天雪一脸坏笑的看着小姨，小姨咬着牙在我耳边小声说道：“要死一起死，别让她好过！”
　　我咬了咬牙，也把手放进兜里，将天雪的跳蛋开到了二档，天雪的脸也微微红了一下，然后将手放到了包里。
　　小姨的身子微微颤抖着，一只手紧握住扶手，一只手在我腰上狠狠的掐了一把。
　　我干脆豁出去了，直接将跳蛋开到了最大档！然后艰难的转身，也不顾人多，将小姨揽在我怀里保护起来，然后挑衅的看了看天雪。
　　小姨这才满意的轻轻拍了拍我的胸膛，不过看起来她忍的的确很难受，脸红的仿佛要滴血一般。
　　而随着我把跳蛋开到最大，天雪也有些忍不了了，紧咬着牙关，眼眸含春的看着我，竟然也扑到了我怀里。
　　我艰难的揽着二女，这时候，也吸引来了不少目光，尽管我已经有了小姨和妈妈，按某种角度来说，已经算男人了，但毕竟我才高一，还稚气未脱。
　　揽着两个明显比自己年长的漂亮女人，我的羞耻心也无处安放。
　　只能在天雪耳边小声乞求：“天雪姐姐，不要在这里玩了吧！”
　　天雪抬起头娇羞的看着我，说道：“下一站，下车！”
　　“要不我们把跳蛋都关了吧？”我商量着问道。
　　“你关啊！你关我就关了！”天雪的头和小姨靠在一起。
　　我赶紧把手放进兜里，关了跳蛋，她也将手放进自己包里关了小姨的跳蛋，我终于松了口气。
　　好不容易熬到下一站，我几乎是扶着两个女人下车的！
　　出来后，俩人都去了一趟卫生间，我再外面默默的等着。第一次玩跳蛋，真是让人难忘。
　　终于二女收拾完了，该到正事了，天雪挽着小姨带着我，走进了地铁旁边的一个高档小区。
　　我注意的仔细打量了一下周围，就是普通的居民区，看不出有什么特别的，不知道天雪带着我们来这里做什么。
　　不过，当她带着我们来到顶楼，走出电梯，打开一扇门后，实在是惊呆了我们。
　　屋子里是各种情趣道具，笼子，皮鞭，炮机……还有一堆我说不上名字的。
　　更让我没想到的是，我以为只是一具装饰用的盔甲，在天雪揭开盔甲的面罩后，才发现里面是一个女人。
　　随着我们的动静，一个臃肿的男人从里屋走了出来。
　　看到我们，先是一愣，然后并不欢迎的对天雪说道：“会长大驾光临，有失远迎！”
　　男人身上的肥肉形成了一道道褶子堆积在身上，看上去宛如恶魔波刚。
　　看到我们，他的眼睛提溜着在天雪身上打转，尽管不欢迎我们，但是赤裸裸的眼神毫不掩饰自己对于天雪的欲望。

第54章
　　还好今天天雪穿的很正常，尽管她的小穴里面还塞着跳蛋，并且遥控器还在我手里，但毕竟没有让这胖子眼睛占到什么便宜。
　　随着天雪和胖子的交谈，我和小姨也知道了眼前这个胖子就是思道会的副会长，名叫沈龙。
　　尽管他一身肥厚的肉褶子，但是我发现他的动作居然很灵活，甚至有种轻盈感。
　　沈龙邀请我们坐下，然后拍拍手掌，一个穿着非常暴露的黑白配女仆装的美女，手拿托盘为我们送上冒着热气的茶水。
　　“我知道会长大人喜欢品茶，所以特地准备了极品的铁观音，就等会长来了。”沈龙眯着眼笑着说道。
　　茶杯中冒着氤氲热气，但是我总觉得和天雪泡的茶水差了点感觉。
　　天雪似乎并不担心沈龙会在茶水中下药，端起茶杯就小酌了一口。见到天雪和沈龙都喝了茶，我和小姨才端起茶杯抿了一口。
　　“不知会长今日找我有何见教？”沈龙瘫躺在沙发上问道。
　　“我只是想建议沈副会长收敛一点，警方已经再次对我们展开了调查，你手下的人还这么大张旗鼓的扩张，迟早会引火烧身。”天雪淡淡的说着，气势上却丝毫不虚。
　　“我想会长多虑了！”沈龙哼哼道，“我对你追求长生的目标没什么兴趣，我只想追求快乐，所以也不吝和其他人分享这一份快乐。”
　　“如果长生的代价是这样，我想会长也会放弃吧！”沈龙用手拍了拍臃肿的肚子。
　　“那你可以选择退出思道会，不要再以思道会的名义吸纳信徒。”天雪眼中罕见的有了火气。
　　“嘿嘿，谁让咱们思道会的招牌响亮呢！离了这块招牌，谁愿意花一千万加入我们呢？”沈龙笑着说道。
　　我看着天雪的手在身旁捏紧，是生气的标志，看来她对这个副会长根本无可奈何。
　　但她带着我和小姨来，此刻我俩除了在她身边壮壮声势外，好像没什么作用。
　　“那你好自为之吧！”天雪抿了一口茶，平复了一下心情，笑着说道。
　　“但是我希望你被警方抓到的时候可以自行了断，不要牵扯到整个思道会！”天雪说着从包里递过去一个白色的小纸包。
　　“这药不会让你有任何痛苦，但是如果你想泄露思道会的事，相信我，即使我不动手，也会有人让你说不了话。”
　　天雪一改之前的语气，开始出声威胁道。
　　沈龙沉默了一会，将桌子上的纸包手收了起来，说道：“当然！”
　　“不知会长对警方的行动有多少了解？”沈龙收起对天雪的挑衅和欲望，开始认真的问道。
　　“你手下的一个庄园已经有警察进去过了！”天雪淡淡的说道，“你对你的手下根本毫无约束，只要有人出的起一千万，就可以入会！你现在除了收钱和玩女人，有愧于副会长这个身份。”
　　沈龙喝了一口茶，沉默了片刻，感叹着说道：“还是会长能抗拒诱惑，不像我们，已经沉沦了，没有办法回头了，现在不过是破罐子破摔罢了！”
　　“还是那句话，你好自为之吧！”天雪说罢，便拉着我和小姨起身准备离开。
　　我和小姨除了来露了一个脸以外，好像没什么作用。
　　到了外面，小姨已经按捺不住脾气开始问起来：“你究竟想做什么？把我们带来有什么用？”
　　天雪微微一笑，将手伸进包里，小姨的双腿立刻夹紧，靠着墙站稳。好在现在是在楼道里，这种时候这里没什么人。
　　小姨恨恨的盯着天雪看了一眼，将手伸到自己裙子下面。
　　“你自己玩吧！”小姨说着就把跳蛋取出来，将湿溜溜的还在震动的跳蛋扔到天雪身上。
　　天雪耸耸肩，没感到意外，没有再捉弄小姨，带着我们走进天梯。
　　“这是他以前的照片！”天雪翻出手机里的一张照片递给我们。
　　我和小姨瞅了一眼，照片里的男人和沈龙很相似，不过还是正常的体型，虽然算不上玉树临风，但也有点小帅，身材都是正常人的身材，和刚刚到胖子实在是联系不起来。
　　“你们去过水韵庄园，应当见过那里的女人吧！”天雪说道。
　　“嗯！见过！”我点点头。
　　“采补术是有缺陷的，这是对男人的副作用。”
　　“女人可以让皮囊保持青春，但是却无法改变内脏的衰老，身体会越来越臭，到最后会有腐烂的内脏和精致青春的的外表，然后死去。”
　　“而男人，在保持年轻的同时，会越来越胖，直到自己的肥肉挤压让自己窒息而死。”
　　天雪解释道。
　　“那你呢？”小姨目光灼灼的盯着她问道。
　　推算下来，天雪的年龄应当与妈妈差不多大，但是此时看起来却和小姨差不多大，充满着青春的味道。
　　“我当然是有自己的方法咯！”天雪眨眨眼盯着小姨说道，“要是你愿意叫我一声好姐姐，我就告诉你！”
　　“哼，谁稀罕，我也有特殊的秘方！”小姨嘻嘻嘴，不屑的说道，不愿意和天雪低头。
　　“外甥的精液好吃吗？”天雪暧昧笑了笑，看着小姨问道。
　　小姨说的方法自然就是和我的精液有关了，她找人研究去了，也不知道结果如何。但没想到被天雪一下子说破了。
　　“咳咳～”小姨尴尬的咳了两声，但却坦然的回答道：“还行，有的甜。”
　　“现在知道玉佩的作用了吧！要是暴露出去，会有数不清的人盯上你的哦！”天雪说着，身子却和我越凑越近，最后一个字是靠在我耳边吐出的。
　　酥酥麻麻的感觉，让我浑身一颤，小姨立刻把她推开，把我拉到一边。
　　“嘻嘻～”天雪只是调皮的轻哼两声。
　　离开小区后，天雪再次带着我们来到了另一处别墅。
　　不过这里却没什么人，天雪带着我们来到地下室。四周的墙壁上挂着许多石板，上面有着各种奇怪的浮雕。
　　“这些都是当初他们从古墓里带出来的。”天雪摸了摸石板说道。
　　“采补术也是这上面的东西！其实准确的来说，应该叫双修之术，不过现在已经没有了修行的条件，强行修行所以产生了副作用罢了！”天雪解释道。
　　我和小姨一起仔细的打量起这些浮雕来，此时我感觉到体内的那团能量似乎纯纯欲动的样子。
　　“所以带我们来做什么？”小姨再次问道。
　　“自然是合作！”天雪用手撩了撩自己的头发说道。
　　“我可以教他学习这上面的东西，教他掌控玉佩的能力！”
　　“条件呢？”小姨问道。
　　“他学会以后，要帮我办一件事。”天雪抬眼看着我说道。
　　“什么事？”我问。
　　“等你学会了再说吧！”天雪打了个哈欠说道。
　　我把目光看向小姨，小姨点了点头，和我意见一样。
　　“我同意！”我认真的说道。
　　“真爽快！”天雪微微一笑，“你们先参观一下，我去准备一下。”
　　说完，天雪就离开了，留下我和小姨在地下室。
　　“小姨，她究竟想干什么？”我悄悄问道。
　　“谁知道呢？”小姨耸耸肩说道。“对了，她的遥控器是不是还在你这里？给我！”
　　这时我才想起，天雪的跳蛋的遥控器还在我兜里呢！
　　我拿出来递给小姨，小姨冷笑着捏了捏，放到自己兜里。
　　我仔细的抚摸着石板，观察着这些浮雕，体内的能量团似乎开始向全身扩散，暖洋洋的。
　　不一会，天雪便回来了。
　　她又换上了一身淡雅的旗袍，不过没有光脚了，而是踩着一双非常高的高跟，腿上还裹着一双精致的黑色的丝袜，当然旗袍的开叉依旧开到大腿跟部，还戴了一副黑色边框的眼镜，手里拿了一根戒尺一样的东西。
　　“白老师，你说我像不像老师？”天雪笑意盈盈的问小姨。
　　小姨冷笑一声，吐出两个字：“骚货！”
　　天雪闻言也不生气，用戒尺在我的头上轻敲了一下，说道：“今天让老师来教你哦！”
　　我咽了咽口水，感觉某处不受控制的开始充血，妩媚，严肃，端庄，淫荡……我找不到一个词来完整的形容天雪，她好像是一切欲望的集合体。
　　忽然，天雪褪一软，一个趔趄，差点栽倒。
　　然后无辜的看看我，我一下子莫名其妙，看了看小姨，立刻明白了小姨大概是拿着遥控器在报复呢！
　　只能说天雪也是厉害，现在都没把跳蛋取出来。
　　天雪捂着自己的小腹，咬着牙吵小姨走了过去。
　　小姨得意的看着她，扬了扬手里的遥控器，将她扔给天雪说道：“现在我们扯平了！”
　　天雪接过遥控器 ，轻笑一声绕到了小姨身后，小姨正想闪开，却被天雪一把搂住细腰。
　　我怔怔的看着两个充满魅惑女人，一时间都忘记要不要帮帮小姨。
　　只见天雪搂住小姨的腰，头凑到小姨的耳边，一口含住小姨的耳垂 ，小姨浑身一个激灵，然后身子就软了下去。
　　天雪放开小姨，小姨就瘫软着躺在了地上。
　　“小姨！”惊慌的想要冲上去看看小姨。
　　天雪却上前来一把拉住我，而在我和小姨之间，立刻降下一道玻璃，将屋子一分为二，小姨在一侧，我和天雪在另一侧。
　　“小姨怎么了？”我生气的看着天雪问道。
　　“给她一点小小的教训！”天雪微笑着说道。
　　我隔着玻璃看着小姨，只见小姨的脸颊逐渐潮红起来，身子在地上轻轻扭着，努力的在克制冲动。
　　“我们抓紧时间哦！”天雪提起一条丝袜美腿在我的裤裆前摩擦了一下说道：“早点学完，早点帮你小姨释放，否则她会生不如死的。”
　　我气恼的盯着天雪，但天雪浑然不在意，用戒尺挑起我的下巴。
　　也怪我自己不争气，尽管此时我很生气天雪的行为，但是肉棒却控制不住的在她的挑逗下勃起向她致敬。
　　而另一侧的小姨已经用手撕开了自己的裙子，揉搓起自己的乳球起来，压抑的喘息声响彻在我耳边。
　　“放心吧！我精心调制的春药，无害的。”天雪安抚着我，“要是你快点学完，还能让她体会到一次最巅峰的性爱呢！”
　　小姨的身子已经蜷缩成一块，一边看着我，一边将手探进自己的双腿之间。
　　“我们开始吧！”我冷冷的看了一眼天雪。
　　于是天雪便从第一块石板和我讲解起来，包括玉佩的来源和所有的能力以及操控的方法。
　　我已知玉佩可以创造梦境，可以凝聚出淫纹之种，有逆天的治疗能力，至于其他的我还没有发现。
　　随着天雪的讲解，我彻底了解了玉佩。
　　当然，现在自然是无法靠着玉佩修行的，不过玉佩的功能已经足够逆天了。
　　首先是创造梦境，这个是我不知道如何主动控制，并且使用最少的功能。
　　我需要入梦对象完全没有戒备的时候才能将她拉入梦境，其次距离不能太远，创造梦境的人必须一直保持清醒。
　　另一个功能是淫纹之种，其实就是玉佩分出来的一个能量球，可以吸纳目标的情欲而长时间存在，相当于在目标身体种下一个烙印，不仅可以控制淫纹图案变化，发光，还可以让目标暂时陷入虚弱状态，不过目标的精神反抗越强，我能操控淫纹之种的程度就越低。
　　而如果太长时间没有控制淫纹之种，而目标又没有产生情欲喂食，淫纹之种自然也会逐渐消失。
　　除此外，还有一个没有开发出来的功能，就是透明人间，可以扭曲周围人的认知，让他们认为我的存在，和我的行动都是合理的并且不会留下记忆。
　　不过这种能力需要的能量也很多，对我的精神要求也很高。我现在控制淫纹时间太长都会昏睡，这种功能暂时是没戏了！
　　而玉佩也会在潜移默化中改变我的身体，诸如恢复能力，持久力，以及精液的特殊效果。
　　天雪讲完了玉佩的功能，又讲起了思道会的采补术，也就是双修之术。
　　虽然有副作用，但是对我来说却是不用担心，反倒是里面的特殊体位和交合方式实在让我大开眼界。
　　而此时的小姨，身上的衣物已经被她撕的七零八落，近乎赤裸的靠在玻璃上看着我和天雪。
　　我很担心小姨，在天雪讲最后一块石板后，就匆匆要求天雪将小姨放出来。
　　但是天雪却拒绝了，反倒是边讲边将身子贴到我怀里。
　　软玉在怀，我心猿意马，一边担心的看着小姨，一边忍不住用手去摸天雪的身子。
　　尤其是天雪时不时的用腿去摩擦我的肉棒，一边讲一边用戒尺轻轻敲我，语气认真，态度严肃，但是红唇中吐出的热气却喷在我脸上，娇翘的臀儿上还印着我的手掌。
　　小姨用手敲打着玻璃，又急又气。终于，天雪讲完了最后一个浮雕，小姨已经蹲在地上，一股水束从双腿之间喷出。
　　天雪升起了玻璃，小姨恶狠狠的盯着她，我立刻冲上去把小姨扶起来，天雪却上前来凑到了小姨的耳边低语了几句。
　　小姨一边说着：“我答应！”一边用手脱下我的裤子，也不管天雪就在现场就坐了上来。
　　天雪饶有兴致的看了我们一眼，便上去了。我一边庆幸还好她没有吴诗婧的变态的爱好，一边迎合小姨。
　　小姨的身子像一块火炭一样和我贴在一起，用手勾住我的脖子和我吻在一起。
　　我感觉小姨浑身的细胞似乎都充满了饥渴感，小穴里面的挤压感比以往任何一次都强烈。
　　小姨一边抬起屁股抽插，穴口却又同时喷出小股的尿液。

第55章
　　下午我们从天雪那儿回来，小姨始终对天雪最后在她耳边说的话守口如瓶，坚持不肯告诉我她答应了天雪什么。
　　并且她拒绝和我一起回家面对妈妈。我们从天雪那儿出来，找了个小店吃饭，小姨就先行溜了回自己公寓去了。
　　我准备给妈妈发个微信先预警一下，结果发现我又被拉黑了。
　　大概是天雪把手机给我们的时候，小姨又搂着我拍了张很亲密的照片发给她，让她又生气了。
　　我已经预感到回家后会面对怎样的暴风雨了，但是家还是得回。
　　于是，我准备去给妈妈买点礼物，说不定妈妈心情好了可以打的轻点。
　　小姨走后，我在街边逛了半天，实在想不起合适的礼物。
　　我一开始想给妈妈买一条裙子，但是挑着挑着我就挑到了一条露肩露背的十分性感的短裙，妈妈怎么都觉得我别有所图。
　　无奈，最后路过一家花店时，终于灵机一动，可以买柬花送给妈妈。
　　傍晚时，我才拿着一束紫罗兰悄悄回家，也不知道妈妈在不在，偷偷拿出钥匙开门。
　　推开门，屋里静悄悄的，也没有开灯，妈妈不在家，我这才放下心来，把灯打开，准备喝口水压压惊。
　　结果刚走到客厅，就看到妈妈俏脸上仿佛结了一层冻霜一样，双手环抱在胸前，敲着二郎腿坐在沙发上，冷冷的盯着我。
　　“还知道回来？”妈妈红唇轻启，压迫感十足，但明明是责备的话，我却听出了几分幽怨。
　　“妈妈，对不起！下次不敢了！”我本来还想找个理由，但是想想不如直接道歉认错来的直接。
　　我老老实实的低头认错，把手的花捧在妈妈面前。
　　“去哪儿疯了？”妈妈没有接我的花，一动不动的继续问道。
　　我双手捧在前面，也不好意思收回来，就这么坚持捧着。
　　“我们被绑架了！”我咬咬牙直接说出事实。
　　毕竟一整天没有回妈妈的消息，让她担心，然后还被小姨刺激，要是在撒谎被她戳穿了，那我可以直接回炉重造了。
　　“被谁绑架了？”妈妈居然没有质疑我，而是继续问道。
　　“天雪 ，就是上次那个心理医生。”我说道。
　　“天雪？”妈妈皱皱眉说道，“她那么温柔善良的一个小姑娘，会绑架你？”
　　“天雪，温柔善良？妈妈呀！难道你带我去的时候，没看到她旗袍开叉开的屁股都快露出来了吗？”我委屈的辩驳道。
　　“我带你去看心理医生，你就盯人家屁股了？”妈妈在一瞬间找到了关键。
　　“我……”我一瞬间有点无语，妈妈虽然冷冰冰的板着脸教训我，我却感觉自己在哄吃醋的小媳妇。
　　“为什么不回我消息？”妈妈继续问道。
　　“我们手机被收走了，今天才给我们。”
　　“绑架你们做什么？也没找我要钱啊！绑你去做压寨丈夫？”
　　“这……”
　　一时半会我还真和妈妈说不清，非得理清楚，还得从玉佩开始和她讲。
　　“哼！不用你说，我自己打电话问好了！”妈妈见我语塞，冷笑一声，掏出手机，就给天雪打了个电话。
　　片刻后，妈妈挂断电话，看着我，脸色稍微缓和了一点。
　　“人家明明说是请你们去她那里玩！”妈妈说道。
　　“有请客还给我们带头套，收手机的吗？”我苦笑一声说道。
　　“你们真被绑架了？”妈妈皱皱眉说道。
　　“要不你问问小姨！”我试着说道。
　　“问她！哼！”妈妈冷哼一声，否决了我的提议。
　　不过，她也没有继续追究下去，从我手里接过花，起身把花插到花瓶里。
　　我这才松了口气，在后面悄悄打量了一下妈妈。刚刚我一直被妈妈质问，低着头都没怎么仔细观察妈妈的衣着。
　　等到她走远了我才发现她上身穿着一套小西服，里面是纯白的村衣，黑白相衬，韵味十足；而在她的下身是一条及膝的包臀短裙，双腿之上居然裹着一条黑色的丝袜，脚上踩着一双小高跟，这条丝袜的透明度也比妈妈以前的丝袜强多了，隔着丝袜我都能隐约看到里面白皙的腿肉了。
　　而妈妈走路时，高跟鞋踩在地板上，哒哒的声音宛如敲在我的心上一样。
　　我算是明白女人为什么都喜欢穿高跟鞋了，不只是让身材显得更加高挑，走路时更加清脆响亮的脚步声都是在提示周围的人注意谁是主角。
　　妈妈以往在家里是根本不会这么穿的，尤其是在我和她突破了母子底线之后，她穿的更保守了。
　　但是今天，我感受到了浓浓诱惑，制服加丝袜，可以说几乎把“来肏我”都写脑门上了。
　　我用手顺了顺顶着内裤的肉棒，咽了咽口水，思索着妈妈的用意。
　　妈妈真的会主动诱惑我吗？
　　这真是一个难以回答的问题，不过当事人是无法回答我的。
　　不过我之前几次成功肏母基本都是妈妈行动受限，半推半就被我强迫的，现在妈妈好端端的站着，我反倒是怂了。
　　但是我越看越觉得妈妈就是在诱惑我。
　　我想很少有女人会在家也一直穿着高跟鞋，因为高跟鞋穿着虽然好看，但是也是真的不舒服。
　　而妈妈，这个家的女主人，在家里只有我，她的儿子的情况下，在不会出门的情况下，却坚持穿着高跟鞋，而且鞋跟高度好像都比以前高了一些。
　　因为穿着高跟，走路时需要保持平衡，腰肢和美臀儿自然的扭了起来更是让我心醉。
　　要是换成小姨，我早就扑上去了，不过在我面前的是妈妈，只能忍着。
　　“吃晚饭了没？”在我发愣时，妈妈冷着脸扭头瞥了我一眼。
　　“和小姨……吃……吃了！”我的裤裆顶了个帐篷 ，只能窘迫的回答。
　　“吃了，也得把这吃了！”妈妈轻哼一声，从厨房端出了饭菜。
　　“等了你们一下午，本女士不能白忙。”妈妈指着桌上的饭菜，一手叉腰，气呼呼的说道。
　　我看了看桌上还温热的几样菜，还有两人份的饭。
　　“看什么？等了你一下午，我也还没吃呢！”妈妈说着就指了指座位。
　　无奈， 我也只好坐在对面陪妈妈吃饭，好在我下午没有吃太多，现在还是能吃点。
　　不过这顿饭吃的却是有点煎熬，我总是忍不住想抬头看妈妈，才发现她今晚好像还化了妆，不但描了眉 ，脸上还拍了一层薄薄的粉底。
　　而她刚刚还可以对我气势逼人的冷声质问，现在坐在我我对面却是埋着头一个劲的吃饭。
　　然而只是吃了小半碗，妈妈就放下筷子，低声跟我说了句：“我身体不大舒服，先去睡觉了，你吃完把这些收拾到厨房就好了。”
　　说罢就自己去卫生间简单的洗漱了一下，然后就回自己卧室去了。
　　留下一脸懵逼的我呆坐在椅子上，这妈妈变得也太快了。
　　我又随便吃了点，就把这些收捡到厨房。然后在妈妈门口轻轻敲了敲门问道：“妈妈，你好些了吗？”
　　“没事，你去睡觉吧！”妈妈干脆的回答，声音里似乎又带着点赌气的意思。
　　“哦……”我回答道。
　　我猜妈妈大概是真的在勾引我吧，应该是吃小姨醋了？我揣测着 ，毕竟之前小姨说过妈妈明明是喜欢我的。
　　不过，越是这样，我却打定心思不能现在进去了，否则岂不是正中妈妈下怀。说不定到时候她还会一边享受，一边骂我呢！
　　要是哪一天妈妈主动开口向我求欢，那我做梦都能笑醒。
　　于是我便先回到自己卧室，掏出书来复习了一会，趁这个机会，我又和大姨聊了会。
　　大姨那边的调查阻碍很大，虽然现在收获也很大，但是查到的都是表面的东西，直接定性为淫趴邪教组织，而查到最后的确定的目标就是天雪今天带我们去见的副会长沈龙。
　　大姨告诉我，等沈龙抓捕结束，她估计又得休假了。
　　大姨从调职回去之后，就从我们家搬了出去，小姨没有回来，屋子也就一直空着，我也再没有机会能占到大姨的便宜了。
　　如果大姨能回来 ，我倒是有些高兴。
　　大姨胸前的那一对巨乳，要是能抓在手里把玩一番，妈妈和小姨都有了，再加上大姨，那我感觉我可真是圆满了。
　　不过一想到大姨不但身材爆炸，战斗力更是爆炸，那还是算了。
　　同时我也好像也知道天雪今天为什么要带我们去见沈龙了。不过我猜测大姨他们最后的抓捕一定会失败，沈龙估计会用天雪给的药自杀。
　　和大姨聊天时，我发现大姨好像并不是一个表面那样看起来又古板又严肃的女人。
　　反而有点孤独，在家里她才是家长，作用比外公外婆还大，小姨和我都怕她，妈妈和她虽然是姐妹但是并不是闺蜜，在工作上，她的下属和同事敬畏她，仰慕她，不过好像没什么人能关心她的内心。
　　我也很少主动找她聊天，所以当我发消息给她时，大姨却是有点受宠若惊的样子，主动和我聊了很久，给我讲调查时遇到的许多趣事。
　　和大姨互道晚安后，我看了看时间，已经晚上十点了。虽然不算晚，但是距离妈妈进入自己卧室已经快一个多小时了。
　　我估计妈妈等够了， 这才光着脚丫，悄悄走到妈妈的门口，轻旋门把手摸了进去。
　　妈妈侧躺在床上，身上盖了层薄薄的毯子。
　　我也小心翼翼的爬上床侧着身子躺在妈妈的身后，将毯子拉了一半盖在我身上。
　　妈妈的一只手枕在头下面，一只手放在胸前，鼻腔里轻轻喷出着丝丝热气，似乎睡着了一样。
　　不过，当我的手一摸到妈妈身上，她的呼吸明显一窒，然后身子绷紧，随后才慢慢恢复正常。
　　我这才发现，妈妈睡觉身上的西服脱了， 但是衬衣没脱，丝袜也没脱， 我手摸在她的大腿上丝滑无比。
　　“妈妈～”我现在越发肯定妈妈就是吃小姨醋了，在故意诱惑我，又拉不下脸来，我靠在她耳边含住她的一只耳垂轻轻喊到。
　　同时在被窝里贴着妈妈的身体，把自己的裤子褪了下去，妈妈依旧一动不动，仿佛真的睡着了一样，不过观察她的侧脸就会发现，她现在牙关咬的紧紧的。
　　我玩心大起，既然妈妈要装睡，那我就当她睡着了好了。
　　于是大大方方的打开了卧室的灯，揭开妈妈的身子的毯子，侧卧的美人身躯就呈现在我眼前。
　　一双玉腿裹在连体黑丝袜里面，隐约透明，十个脚趾都晶莹饱满的宛如宝石。
　　我小心翼翼的揭开衬衣的扣子，将手从滑腻的小腹那里探了进去，一点一点伸进胸罩，直到摸到妈妈的乳球为止；同时又伸长了脖子在妈妈的嘴唇上小啄了一下，妈妈的嘴唇饱满湿滑，像是一颗温热的果冻，我嗦在嘴里吮吸，滑溜溜的。
　　或许妈妈自己闭着眼睛没注意到，她自己放在胸前的那一只手已经将床单紧紧的攥在了手里。
　　我就这样一边轻轻捏着妈妈的乳球儿，一边耐心的品尝着妈妈的口红，她牙关禁闭，我的舌头根本探不进去。
　　而妈妈的呼吸早已紊乱，睫毛微微颤抖，绷着最后一股劲闭着眼睛。
　　我吃够了妈妈的嘴唇才沿着嘴唇向下，隔着胸罩咬了一口妈妈的乳球。
　　然后一路亲着妈妈的直到大腿上，变态般的将头凑到妈妈的私处嗅了嗅，有一股淡淡的麝味，妈妈估计早就湿了。
　　我伸出舌头在隔着妈妈的丝袜，在她的阴唇上轻点了一下，就发现她身子一颤，喉头动了动，然后双腿夹紧，还是不睁眼。
　　我干脆顺着大腿一路亲吻到小腿，然后捧起妈妈的一只精致的脚丫，裹在黑丝里面诱惑十足。这时候，我又一种想要舔便妈妈全身的变态冲动。
　　一边看着妈妈，一边颤抖的用舌头舔了一下妈妈的大脚趾。
　　妈妈身子轻轻一抽，还是不为所动，我直接将整个大脚趾都含进了嘴里，隔着丝袜吮吸，仿佛在吮吸妈妈的乳头一样。
　　“不要，脏！”
　　终于，妈妈绷不住了，一下子将脚从我嘴里抽出去，身子缩成一团，柳眉一噩，警惕的看着我：
　　“你干什么？”
　　“妈妈，不是你叫我来的吗？”我睁大无辜的眼睛看着妈妈说道。
　　“胡说，我什么时候叫你来了！”妈妈羞恼的说道。
　　“嘿嘿，妈妈，你明知道我一直喜欢你，我还肏过你，你看你今天又是制服，又是丝袜，又是高跟的，不是在主动诱惑我吗？”
　　“我……我那是觉得穿着漂亮！我喜欢，你管得着吗？”37岁的妈妈眼神闪躲，难得的露出少女才有的娇羞。
　　“嘿嘿，是是！妈妈没有勾引我，是儿子色胆包天，妈妈今晚要不就从了吧！”
　　“滚，出去！”妈妈咬着牙，指了指门口。
　　“我偏不！”
　　说罢，我爬妈妈身边，不顾她的劝阻，又抓起她的脚丫含在嘴里，含糊着说道：“一点都不脏，甜甜的，要不妈妈你尝尝？”
　　“滚，无耻！”妈妈哼着，骂了我一句，不过她这次却没有把脚收回去，但是也不敢看我，把头偏到一边。
　　我耐心的吮吸完妈妈的一只脚的五个脚趾，然后捧着妈妈的脚丫，轻轻舔了舔妈妈的脚心。
　　妈妈的脚就立刻向后一抽，但被我紧紧的抱住，她没有成功。我加大力度，又在她的脚丫舔了两下。
　　“嗯～啊～”妈妈俏脸扭曲，像是想哭又想笑，忍不住呻吟出了声。
　　“你真恶心！”半晌，妈妈看着把她的另一只脚丫也捧在手里的我说道，“我怎么生了你这么个玩意！”
　　“妈妈生了我多好，可以让妈妈开心！”我嘿嘿笑着不要脸的说道。
　　“哼，你觉得我开心吗？”妈妈反问。
　　于是，我便捧着妈妈的脚丫，用舌尖隔着丝袜，轻轻的滑过妈妈的脚心，她的身子便颤抖起来，虽然想努力绷住，但是还是忍不住笑了出来。
　　“看，妈妈多开心！”我笑道。
　　“哼，无耻又无赖！”妈妈好不容易恢复过来才说道。
　　“你舔你小姨的脚也这样吗？”妈妈忽然问道。
　　“没有啊！我没有舔过小姨的脚，我只喜欢妈妈的丝袜美脚！”我回答道。
　　妈妈的嘴角难以察觉的微微勾起，眉毛轻轻抬了抬，不过却依旧说道：“变态！”
　　“妈妈的脚很好吃的，要不你尝尝？”我放下妈妈的脚丫，爬到她身上，就要向她的嘴唇吻去。
　　“滚，你现在敢亲我，以后就再也别想了！”妈妈用手捂住我的嘴，把我推开。
　　“那我漱完口可以亲吗？”
　　“不可以！”
　　“那我现在就要亲！”
　　“去漱口！”
　　“好嘞！”
　　我匆匆跑到外面喝了两口水，又跑了回来，妈妈此时已经从床上爬来起来，用纸巾擦着自己湿漉漉的脚丫，一脸嫌弃。
　　“妈妈，亲！”我过去凑上嘴巴。
　　“不亲，滚！”妈妈把头撇到一边去，但是她的抵抗和没有一样，我轻易的就捉到她的红唇。

第56章 妈妈诱惑
　　妈妈今晚对我的态度比以往好多了，但是此时，我吻上她的唇瓣时，她依旧牙关紧咬，并不配合。
　　我抱着妈妈，一边亲吻着妈妈的嘴唇，一边用手隔着衣服在妈妈身上探索着，妈妈这幅欲拒还迎的样子实在是让我心神荡漾，难以自抑。
　　妈妈的双手抱在胸前抵挡着我，又闭着眼睛不去看我。
　　我的手从妈妈的背后一直抚摸到腰侧，撩起妈妈的衣摆摸了进去，这时才注意到妈妈穿的丝袜居然是吊带的，下方的丝袜部分一直到大腿中部，两条黑丝呆子系挂在上方的黑色蕾丝内裤上。
　　我的手捏着蕾丝包裹的妈妈的美智，手再往下探一点就可以抚摸到光滑的大腿，正心满意足的体会着手掌上传来的温暖滑腻的触感时，妈妈忽然睁眼一把推开我，然后就跳下床跑了出去。
　　我连忙跟上，妈妈刚跑出去就被我追上从后面抱住抵在墙边。
　　“放开我！”妈妈背对着我，咬着牙说低声道。
　　“妈妈，你不是已经愿意了吗？”我问道。
　　“谁说我愿意了？”妈妈一边反问一边在我怀里挣扎。
　　“那你今天为什么穿丝袜啊？还诱惑我！”我用有些委屈的语气在妈妈耳边说道。
　　妈妈脸颊微微有些发烫，随即倔强道：“谁诱惑你了？我是你妈，怎么会做那种事！我穿丝袜就是诱惑了？我一个女人，觉得穿着好看不行吗？”
　　“你以前都不怎么穿的！”我一边说，一边把手从妈妈的小腹那里探进去，又本能的去寻找双峰。
　　妈妈也用手攥住我的手，阻止我的进一步探索：“你放肆！”
　　“嘿嘿，我反正都放肆那么多次了！”我嘿嘿笑着，胯部抵着妈妈方臀儿，坚挺的肉棒此刻正顶在臀沟里摩擦着，
　　“你放开我，我们谈谈！”半晌，妈妈开口道。
　　“那你要是又跑了怎么办？”我不愿意，妈妈攥着我的手，我便趁机把头靠在肩上咬起妈妈的耳朵来。
　　“你要不要这么恶心？”妈妈嫌弃的挪了挪头，把沾满口水都耳朵从我嘴里挣脱出去，“你放开我，我保证不跑！”
　　“那你要是跑了怎么办？”我还是不愿意，软玉在怀，我根本舍不得放开。
　　妈妈有些生气了，身子在我怀里拱了拱，道：“我穿成这样，能跑到哪儿去？”
　　“也是，也是哈！”我讪讪笑道，恋恋不舍的放开妈妈，但还是用手挽住妈妈的胳膊，没有完全放开。
　　妈妈看着我这幅谨慎的模样，又看了看我的胯下，无奈的谈了口气，指了指沙发说道：“我们先坐下来吧！”
　　“妈妈，你想在沙发上来吗？”我坏笑一下，问道。
　　“你找死是不是？”妈妈羞恼道，狠狠的掐了我一把。
　　但我就算疼的满脸扭曲，也没有放开妈妈要是妈妈趁机跑回屋里，在把门反锁上，那我估计得久违的求助五姑娘了。
　　拉扯中我们俩人终于坐在了沙发上，不过此时妈妈衣着凌乱，满面羞红。
　　衬衣被我解开了几个扣子，我从缝隙中可以清楚的看到里面白皙的乳肉和沟壑，小裙子被我撩到腰上，一半的臀儿被裹在蕾丝内裤里，还有一半白皙的臀肉坐在沙发上清楚可见，而一双裹在黑丝中的美腿交叠看放在一起，虽然见不到双腿之间的风光了，但是这双刚刚才被我把玩舔舐过的丝袜玉腿还是让我欲罢不能。
　　妈妈看我看得眼睛都直了，旋即咳嗽了两声，自己把衬衣的扣子系好，把裙子放了下去，又理了理自己凌乱的头发。
　　我这才回过视线，盯着妈妈，想看她说什么。
　　“你知不知道，我们是在做什么？”妈妈轻咳了一声，正色问道。
　　“知道，做爱！”我也正色回道。
　　听到我的回答，妈妈的拳头捏了捏，长吐出一口气，没有理会我的调戏，说道：“我们在乱伦啊！”
　　“我不管！”我摇摇头说道，“我爱妈妈，所以想和妈妈做爱！”
　　反正我现在主打的一个是死缠难打，妈妈现在又不会真的不理我，只要我软磨硬泡总能得手。
　　“你……”妈妈有些气急，一时语塞。
　　“妈妈，你今晚是不是想要勾引我来着？”我问道。
　　“你胡说什么？”妈妈轻踢了我一脚，我趁势把妈妈的腿夹住。
　　妈妈双手连忙抱在胸口戒备道：“你别乱来，我们先谈谈。”
　　“谈完就可以了吗？”我问道，猴急的把手放在妈妈的丝袜上。
　　妈妈的嘴角抽了抽，摇摇头说道：“我们不能再这样了！我们毕竟是母子，以往的事妈妈就不在追究了，但是我们不能再这样下去了。”
　　“妈妈，真的吗？我摸着你的良心，你再说一次。”我根本没当真，反而调戏起来，把手摸着妈妈胸口笑嘻嘻的说道。
　　“你正经一点！”妈妈有些急，想要把腿抽回来逃走，但我根本不许，见状立马欺身上前，锁住妈妈。
　　妈妈被我扑倒在沙发上，略做抵抗就被我制服了，想起妈妈曾经强悍的战斗力，我有理由怀疑妈妈从始至终都在演戏，口是心非，好维护自己做母亲的尊严。
　　我跨坐在妈妈的腿上，双手锁住妈妈的双手盯着妈妈绝美的俏脸，说道：“妈妈，你真漂亮。”
　　“哼，再漂亮还不是比不过人家年轻！”妈妈听到这话，轻哼一声，把头扭到一边。
　　我明白，这大概是吃小姨醋了。
　　“妈妈，你是在吃小姨的醋吗？”我问道。
　　妈妈立刻就像被踩中小尾巴的猫咪一样，整个人都气势都凌厉起来，瞪着我说道：“我吃她的醋？我跟她之间有什么醋好吃的？”
　　说罢，妈妈又在我身下挣扎起来。沙发上面空间狭窄，我俩差点摔下去。
　　“没有，没有，妈妈怎么会吃小姨的醋。”我干笑两声靠在妈妈身上安抚道。
　　此时妈妈的戏估计也做够了，我现在在她身上抚摸也不见她抵抗了。只是将头撇到一边，仿佛在生闷气，妈妈这幅小女儿姿态反而更戳我心。
　　“妈妈，要不我们还是回卧室吧？”我解开妈妈衬衣的扣子，对着袒胸露乳的妈妈说道。
　　“不去！”妈妈冷哼一声倔强着回道，说罢又用手拍了拍我在她胸前的手，抱怨道：“你弄疼我了！”
　　“啊，对不起，妈妈！”我连忙道歉，手上的力道稍小了一些，但是也疑惑，就我刚刚的力道，要是都能捏疼，妈妈得娇贵成啥样。
　　不过，下一刻，妈妈一开口我就知道为什么了。
　　“你跟你小姨在一起时，也这样毛手毛脚的？”妈妈微皱着眉问我。
　　又是小姨！
　　“哪里，小姨粗枝大叶习惯了，没有妈妈身子娇贵。”我安抚着说道。
　　“呵呵，等我哪天好好问问她，你跟她是不是也这么说我的！”妈妈冷笑一声道。
　　我一手捏着的一只饱满的乳头，把玩着妈妈的奶子，一边褪下自己的裤子，将肉棒释放出来蹭在妈妈的腿上，并趁机去脱妈妈的小裙子还有内裤。
　　妈妈却夹紧了双腿不愿意配合我的动作，我只能作罢，于是只能继续爱抚着妈妈，但她此时似乎正生气，虽然没有阻止我把玩她的双乳，但是也不愿意配合我的下一步活动。
　　“妈妈，对不起啦！”我靠在妈妈耳边轻声说道。
　　然后亲吻着妈妈的耳垂，和侧脸，一路吻到红唇上，我掰正妈妈的脑袋，捉住妈妈的嘴唇想要接吻。
　　但妈妈此时不但不配合我的吻，反而把膝盖曲起，阻不让我半靠在她身上，把我挤到沙发下面去了。
　　我摔下沙发，发出“咚”的一声闷响，妈妈反而脸朝着沙发靠背抿着嘴偷笑。
　　我脾气也上来了，加上最近锻炼，我也正想试试自己的力气。
　　我从地上爬起来，一手插进妈妈的膝盖下面抱住双腿，一手从妈妈的背后插进去，搅着上身，屏气用力，摇摇晃晃的把妈妈抱了起来。
　　虽然妈妈身材苗条，但毕竟是成年人，个头还比我略高，我使出吃奶的劲，才把妈妈抱了抱起来，脸都涨红了。
　　妈妈大惊失色，慌忙道：“你干什么？”
　　“妈妈，别动，摔下去可别怪我。”我一边说，一边抱着妈妈摇摇晃晃的回到卧室。
　　一个十六岁的小男孩，抱着一个成熟的女人进入卧室这画面属实让人觉得刺激。
　　妈妈有些惶恐，把头靠在我胸口，双手也主动勾住我的脖子，生怕自己真的摔下去。
　　我用尽全身力气才走到床边，已经力竭，妈妈被我重重的摔回床上，还打了个滚。
　　我瞪着妈妈看了一眼，回头把卧室门关好，反锁上，再走到床边，当着妈妈的面把衣服裤子脱下，赤条条的站在妈妈面前。
　　妈妈把身子蜷缩在一起，忐忑的看着我，还是嘟囔着说道：“我们不行的。”
　　我爬上床，没有强来，而是抱住了她，很显然妈妈今晚的表现告诉我，她正处于纠结之中，正在完全接受我与了断这段关系之间纠结中，要是我真惹得她不痛快，估计又得哄好久。
　　“妈妈，别担心，我们不说，不会有人知道的！”我靠在她的耳边安慰道。
　　“天知地知！”妈妈瞥了我一眼道。
　　“天地又没有嘴巴，谁知道呢？”我安抚道。
　　“咱们要是死了，会下地狱的。”妈妈半晌叹息着说道。
　　“就算下了地狱，我也陪着妈妈，我们在地狱做一对神仙誊侣。”我趴在妈妈身旁，笑着咬了一口妈妈的脸颊说道。
　　“呵呵，你小姨呢？”妈妈忽然表情一变，又冷冷的说道。
　　这怎么又扯到小姨去了。
　　“那就算上小姨，我们仨一起。”我尴尬的说道。
　　“你大姨呢？别跟我说你没那心思。”妈妈目光灼灼的瞪着我。
　　“那就再加上大姨。”我只能尴尬的继续说道。
　　“你大姨呢？别跟我说你没那心思。”妈妈目光灼灼的瞪着我。
　　“那就再加上大姨。”我只能尴尬的继续说道。
　　“好啊！你还真想和你大姨来啊！你是不是想把我们姐妹仨一块烩了？”妈妈掐了我一把冷笑着问道。
　　“反正都睡了俩了！”我在心里嘀咕着，不过没有说出来。
　　“你的小女友呢？”妈妈又问。
　　“没有小女友！”我摇摇头道。
　　“那天搂着你胳膊那个！”
　　“我不是说了吗？她不是 ，我们也没见过几面。”
　　“没见过几次，人家就那么亲密的搂着你了？我儿子真厉害！”
　　妈妈说着，我无力辩解，只能讪笑几声，不过这几番下来，俩人之间的气氛倒是缓和了不少。
　　我一边去褪妈妈的衣裙，一边吻着妈妈的耳朵和脸颊，朝嘴唇那边慢慢移去。
　　这一次，我吻上妈妈的嘴唇，她立刻紧紧闭上，合住牙关，不过我吮吸着嘴唇又舌头在妈妈的牙齿上盘旋了一会，妈妈居然自己慢慢打开了牙关，放我的舌头钻了进去。
　　不过她的眼睛又闭上了，小舌也呆板的停在嘴里不配合我的亲吻，但我也明白妈妈能做到这一步已经不错了，得慢慢来，不能奢求更多。
　　我一边吻着，一边抱着妈妈坐起来，妈妈配合着我把衬衣脱了下去，上身赤裸着和我贴合在一起，两具滚烫的身躯靠在一起，卧室中现在只有亲吻声和唾液交换的声音。
　　要想进行下一步的动作，我还得去褪下妈妈的小裙子还有内裤才行，不过这种吊带丝袜我还不大会脱，我不想将内裤和丝袜一起脱下，幻想着到时候能把妈妈的丝袜美腿扛在肩上冲锋。
　　我轻咬了一下妈妈的嘴唇然后分开，起身去脱妈妈的裙子和内裤。
　　妈妈睁开眼看着我，我轻而易举的便脱下了妈妈的裙子，不过在去解丝袜的扣子时却被妈妈阻止了。
　　“今……今晚……到此为止！”妈妈看着我，结结巴巴的说道。
　　“不行！”我摇头拒绝。
　　“我说不行就是不行！”妈妈态度也一下强硬起来，用手按住吊带的扣子，认真的说道。
　　“妈妈 ，我们都这样了……”我无奈指指上身赤裸的我和妈妈说道，“而且以前……”
　　“以前都是你强迫我！”妈妈忽然委屈起来，说道，“让妈妈准备准备好吗？”
　　我也犹豫了，如果妈妈能从心理接受我，那自然是极好的，你情我愿的性爱更美好，之前强迫妈妈也让我充满了负罪感。
　　“我不知道以后该怎么面对你小姨大姨，还有你外公外婆！”妈妈叹了口气说道，“要是你外公知道，自己的外孙媳妇是自己亲女儿，两个女儿都已经被霍霍了，估计会打死你！”
　　“嘿嘿，我们不让他知道不就好了！”我也放弃去解妈妈的扣子，抱住妈妈安慰道。
　　“万一呢？”妈妈看了我一眼说道。
　　“没有万一！”我拍着胸脯信誓旦旦的说道。
　　不过我虽然答应了今晚先放过妈妈，不过胯下的肉棒依旧坚挺的在妈妈的丝袜美腿上摩擦着，提醒着我它还没有得到满足。
　　“那妈妈什么时候可以准备好？”我话锋一转，也正色着问道。
　　“我怎么知道！等我准备好了再告诉你！”妈妈嘴唇一嘟，就要去摸自己的衣服。
　　我见状，又把妈妈压在身下，用手去脱妈妈的内裤。
　　“你干嘛？”妈妈慌忙问道。
　　“我要一个准确时间。”我说道。
　　“下个月，下个月！”妈妈连忙说道。
　　我听完，干脆继续去脱妈妈的内裤。
　　“十天，十天！”妈妈说道。
　　“五天！”我看着妈妈的眼睛给了一个时间。
　　“好，五天就五天。”妈妈咬咬嘴唇，气呼呼的说道。
　　我这才从妈妈身上下来。
　　“睡觉！”妈妈气呼呼道。
　　“那它怎么办？”我指了指自己的胯下问道。
　　“我怎么知道怎么办？”妈妈给了我一个白眼。
　　“那不管，妈妈今晚要帮我解决！”我放弃了今晚和妈妈的做爱，不愿意再退一步。
　　“不行！”妈妈摇头坚决拒绝。
　　我却直接抓起妈妈的小手按在了肉棒上面。
　　妈妈的手像触电一般就要往回缩，妈妈一往回缩，我就去解她的内裤，用手指去探索双腿之间的湿润之处。
　　片刻后，妈妈柳眉倒竖，嗔怒着看着我，又主动把手伸了回来，再我的示范下，双手团起握住肉棒开始上下套弄。
　　看着上身赤裸，下身丝袜，羞恼的看着我，一边用手给我打飞机的样子，我感受到了莫大的刺激和满足，用尽力气坚守精关，让这一刻无限延长。
　　不过，时间一长妈妈却不乐意了，她手都换了两次了，我的肉棒依旧坚挺，好几次想要放弃，都被我拉了回来。
　　“你自己解决，我手都酸了！”妈妈撸了一会，赌气的把手收了回去。
　　“你要是强迫我，这一辈子你都别想了！”见我虎视眈眈的样子，妈妈又连忙补充道。
　　而我依旧没有得到释放，现在也不好真的去强行解开妈妈的内裤，但妈妈摆明了不想再用手帮我了。
　　这时我注意到一双丝袜美足，眼前一亮。
　　“手不行了，还有脚嘛！”我嘿嘿一笑道。
　　一会儿后，我躺在床上，妈妈恼怒的靠在床头看着我，被我半推半就的用一双黑丝美足夹住了我的肉棒 ，半晌没有动静。

第57章 妈妈的丝足
　　妈妈脸颊红扑扑的，然而眼睛里的目光却仿佛要杀人一样，身子半靠在床头，用手在后面支撑着身体，而一双丝袜美足被我摆弄着夹住我的肉棒正茫然无措。
　　“妈妈，你动一下！”我躺在床上，催促着妈妈。
　　“你哪来的这种变态的嗜好？”妈妈微微皱眉，没好气的看了我一眼，但双脚依旧没有动作，甚至还想要抽身逃离。
　　我看出妈妈那几分想要抽脚逃离的小心思，连忙用手把妈妈的一对脚丫抓住按在肉棒上面，哀求道：
　　“妈妈，今晚你不帮我，我会睡不着的。”
　　“以前也没见你这么变态，你就没睡觉了？”妈妈反问道。
　　“以前是以前，现在我长大了吗！”我尴尬的一笑，抓着妈妈的脚丫，教她用脚掌夹着肉棒上下摩擦套弄。
　　“长大了就这么变态！真不知道是我们白家的基因不好，还是你们沈家的基因有问题。”妈妈努努嘴，无奈道。
　　不过说归说，我松开手后，妈妈居然自己主动开始动了起来，虽然动作很笨拙，甚至一脚踩在卵袋上面，痛的我直咧嘴，但是看着妈妈马上一脸歉意，然后又认真的用脚丫拨弄肉棒的样子，心里又得到了莫大的满足。
　　我便用枕头垫在自己头下面，半躺着享受起妈妈的服务来。
　　“妈妈，你想开了吗？”
　　妈妈用一个非常费力的姿势支撑着上身，双脚又要一直悬空夹住我的肉棒，身材本就高挑的她更容易疲惫，不一会我就看到她绯红的脸颊上有了一层晶莹的湿润感，妈妈居然出汗了。
　　看着妈妈这幅认真的样子，我忽然问道。
　　“什么想开了？”妈妈抬眼看了我一眼，问道。
　　“就是现在……”我示意道。
　　“什么想开了，都是你逼我的！”妈妈微抬下巴，露出雪白的脖颈，轻哼一声道。
　　“是是是，我大逆不道。”我嘿嘿坏笑着。
　　妈妈的丝足动作虽然单调笨拙，但是足底温润丝滑的触感，摩擦着棒身，已经让我很满足了。
　　“要不您先歇一下？”我看着疲惫的妈妈，试探的建议。
　　妈妈瞥了我一眼，说道：“快点弄完睡觉，你也别憋着了，还嫌我不够丢人吗？”
　　“我没有憋着啊！”我委屈的回答道：“你得主要刺激那里！”
　　我向妈妈介绍起肉棒的敏感点，牵引着妈妈的丝足的动作。
　　“事真多！”妈妈不满的哼道。
　　不过，她也在我的指示下，用一只脚丫扶住肉棒，另一只脚丫研磨着肉棒上端，大脚趾和二脚趾分开夹住龟头的顶部套弄着。
　　我算是明白男人为什么大都喜欢黑丝了。
　　坦白说，相比之下妈妈的丝足服务肯定比不上小姨的唇齿服务。
　　不过当我仰面看去，一袭黑丝裹着两条玉腿，蕾丝花边直到大腿中间，白皙的肌肤和黑色的丝袜黑白相衬，妈妈上身的衬衣被我完全解开，袒胸露乳，随着妈妈的动作，一对儿饱满的乳球儿微微颤抖着，随着妈妈的出汗，浑身在灯光下都有种亮晶晶但的感觉，再看看妈妈一脸认真的模样，心理上的满足都足够我爽好几天了。
　　“喂，你行不行啊？”半晌后，妈妈停下脚上的动作，踩在我的大腿上，埋怨道。
　　“行啊，怎么不行！”我回答道。
　　“那怎么还不……”妈妈的声音又大到小道。
　　“我一直都是这么久啊！”我得意的说道，不过这里面自然有我故意憋住的原因。
　　“时间太久都是有病！”妈妈说道，“要是再搞不完，就不搞了，你就给我滚出去。”
　　“明白！”我果断的回答。
　　妈妈摇了摇自己的两只手，缓解了一下酸麻感，不满的瞪了我一眼，才鼓起勇气，重新用一双丝足夹住我的肉棒开始。
　　“妈妈，要不你叫一下，我说不定会快一些。”我突发奇想的说道。
　　“叫什么？”妈妈有些遗憾的问道。
　　“就是那种声音，你哼哼两声。”我有些不好意思的说道。
　　接着肉棒就被妈妈略微用力的一脚给踩了，经我这么一说，妈妈反倒是紧咬牙关，一声不吭，只把一包纸巾扔给我。
　　都说认真的女人很美，但是我觉得认真替男人服务的女人更美，如果这个女人是妈妈，那就是最美的女人了。
　　随着妈妈的的动作逐渐熟练起来，也没有最来始那样偶尔会力气过大踩的我胆战心惊的，我也渐入佳境，飘飘欲仙起来。
　　不过妈妈这样一声不吭，却是有点小扫兴。
　　我看妈妈眉眼间已经有疲态了，第一次也不想折腾她太久，也不再强行控制，在妈妈的一对丝足脚掌的摩擦下，白浊的精液突破精关冲了出来。
　　我自从获得玉佩以来，身体素质明显比以前强多了，尤其是最近没有从小姨那里得到满足，精液宛如一道白箭射出。
　　妈妈大惊失色，慌道：“按住，按住！”
　　见我不为所动，妈妈只好自己用一张脚掌抵住马眼，精液便一发发的冲击在妈妈的脚心，然后流到床上。
　　等妈妈感觉到脚心不再有冲击力后，这才恨恨的瞪了我一眼，收起脚丫，然后踹了我一脚道：“滚！”
　　说罢，妈妈便匆匆解开吊带的扣子，把丝袜褪了下去，露出一双光洁白皙的玉腿，然后逃难般的冲进卫生间去了。
　　我用纸巾擦了擦大腿上沾上的精液，还想得寸进尺，想趁机和妈妈共浴，不过等我到了卫生间门口，妈妈已经把门反锁上了。
　　我只能站在门口，听着里面哗哗的水声，惋惜慢了一步。
　　半个小时后，等妈妈洗完，才放我进去，当我也冲洗完回到妈妈卧室，她已经把床上的床单和被子尽数换了，自己还穿上了一套保守的小熊睡衣。
　　“你还来干什么？”
　　刚刚洗完澡的妈妈浑身红彤彤的，俏脸上面一片警惕之色，身体靠床后退一步。
　　“当然是睡觉啊！”去理所当然的回答道。
　　“回你自己屋里去睡！”妈妈指了指门口，命令道。
　　“不要，今晚我要陪妈妈睡。”我摇头拒绝。
　　“我不用你陪！”妈妈收起表情，声音冷了下来，开始动用起母亲的威严来。
　　但我深知，妈妈今晚已经退了无数步了，这时候我完全可以更进一步，哪怕妈妈接我一顿，只要我死抱着她不放，最后也一定会得逞。
　　“那妈妈陪我睡，从我长大以来，我们就没有一起睡过了。 ”我略带小委屈的说道。
　　“你心里想什么以为我不知道吗？”妈妈冷笑一声。
　　但我直接把卧室门关上并且反锁了，直接走到床边，就钻进了被窝。
　　“那我走！”妈妈见状，就准备自己起身离去。
　　我连忙一把拽住妈妈。
　　“松开！”
　　“不松！”
　　“我说了今晚不行！”
　　“我保证什么也不做。”
　　一番软磨硬泡，死缠烂打之下，即使被妈妈在腰间掐了两把，疼的我直咧嘴，我也没有松手。
　　磨蹭了十几分钟，妈妈终于无奈的躺到了床边。
　　我关上灯，拽着妈妈，一点点的把妈妈拽到床中央，然后幸福满满的抱住她。
　　“松开，热死了！”妈妈不满的推了我一把。
　　“热死就热死了，反正死一块！”我无所谓的说道。
　　“谁要跟你死一块，去了阴间不得被人笑死。 ”妈妈嘲讽道。
　　“妈妈，你也是义务教育的佼佼者，还信鬼神这一套吗？”我反驳道，“我们这叫及时行乐，反正又没打扰其他人。”
　　“你打扰我了！”妈妈继续推我，但我想树懒抓住树枝一样，紧紧的抱着妈妈，妈妈折腾了一会，终于无奈的放弃，关掉了卧室里的灯。
　　黑暗的环境下，只有相距很近的两个人的呼吸声。
　　而我的手也慢慢不安分起来，先是隔着妈妈的睡衣抚摸着妈妈的腰肢，然后顺着腰肢就摸到了大腿上面，然后就撩起衣摆钻进了裤子里面，向两腿之间探去。
　　“够了，沈秋！”妈妈没有动作，沉声道。
　　这一次，我终于从妈妈的声音里听到真切的愤怒，连忙把手缩了回来。
　　“我已经做的够多了，已经连脸都不要了，如果你还认我这个妈，还认我们之间那点母子情分，就安安静静的睡觉。”妈妈继续说道。
　　我也隐约发觉自己过分了，毕竟饭得一口一口吃，妈妈今晚可以说是罕见的大撤退，可以说是一步把自己的底线降到了海平面以下了。
　　我也规规矩矩的收起手，只抱着妈妈的一只胳膊，靠在一边闭上眼睛睡觉。
　　但今夜，对我和妈妈，注定是一个很难入眠的夜晚。
　　我一直熬到半夜才有睡意，迷迷糊糊之间， 忽然感觉嘴唇上传来一阵柔软的触感，是妈妈的吻。
　　我的大脑又一下子变得清醒无比了，心情激动万分，唉，傲娇的妈妈。
　　不过妈妈都做到这一份了，我还是决定装睡好了。
　　然后我便感受到妈妈斜靠在我的肩头睡了。
　　我也不知道自己是什么时候睡着的，不过第二天醒的很早，窗外还是朦胧一片的时候，我就醒了，然而枕边人已经不见了踪影。
　　等我穿好衣服后，妈妈已经把早餐放在了桌子上，一身小西服配高跟，拎着包就要出门去了。
　　“饭在桌子上，吃完饭好好复习，期末要是没考好，你给我等着。”妈妈威胁道。
　　我眼看妈妈就要出门，一股热血冲上脑门，忙道：“妈妈，等等！”
　　“干什么？”妈妈疑惑道。
　　还不等她反应过来，我已经一个箭步冲到妈妈身边抱着她，狠狠的吻在了妈妈嫣红的嘴唇上。
　　妈妈在我怀里就猛烈的挣扎了起来，几番下来，好不容易把我推开。
　　气恼的瞪了我一眼，从兜里掏出镜子照了照，埋怨道：“我的口红！你要疯啊？”
　　“嘿嘿，早安吻！”我得意的说道。
　　“你等我下班回来再收拾你！”妈妈扔下一句，便推门匆匆离开了。
　　昨晚，我迷迷糊糊之间，妈妈的那个吻给了我底气，我从那个吻里获得的快乐，要比妈妈昨晚被我死缠难打之下给我足交要多的多。
　　我心情愉快的洗漱完毕，然后坐在桌边享用起早餐来。
　　明天要上学，并且要进行期末考试了，考完就是漫长的暑假，我已经开始期待起来。
　　不过最近发生的事太多，我的心思都没怎么在学习上，估计这次期末考试要遭。
　　吃完早餐 ，被小姨揶揄了一阵昨晚有没有偷爬妈妈的床脚，我还是决定不告诉小姨昨晚发生的事了，还是自己乐呵好了。
　　不过，接着小姨告诉了我一件事：沈龙死了，让我有点头皮发麻。
　　尽管之前陆秋灵告诉我如何危险，大姨甚至带着我去了一次水韵庄园，我都只感觉到了荒唐和离谱，没有嗅到一丝危险的气息。
　　然而昨天，天雪刚带着我和小姨去见了沈龙那个胖子，然后他就死了，不过他没有用天雪给他的药，而是自己跳楼了，听小姨描述了一下新闻，我想象了一下那么大一坨肥肉从那么高的楼上砸到地上该是一种什么样的场景，不由得心里一阵恶寒。
　　不过我现在依旧不知道要做什么，我并不想牵涉进思道会这一堆乱七八糟的事里面。
　　然而我刚结束和小姨的聊天不久，大姨居然回来了，我和大姨都好久没见了。
　　她一进门就躺在沙发上，整个人看上去疲惫不已，身上的警员制服都没有脱。
　　“大姨怎么了？”我本就无心复习，干脆扔下书，到大姨身后，帮她轻轻捏起了肩膀。
　　“没什么，与你无关。”大姨靠在沙发上，接受了我的按摩，不过不愿意告诉我她疲惫的原因。
　　但是，和不同的女人接触多了，我也渐渐了解了如何和女人拉近关系。
　　尤其是现在，大姨不愿意告诉我原因，大概还是将我当小孩子看，不愿意把我牵扯进去，但是如果我能耐心一点，让大姨说出来，她或许会好受很多，我们之间的关系可以融洽不少。
　　于是，我没有放弃，继续追问道：“大姨，是思道会的案子受阻了吗？”
　　“嗯！”大姨闭着眼睛回答道。
　　“要不你和我说说，说不定我能出出主意呢？”我说道。
　　大姨叹了口气，也不再保留，开始闭着眼睛讲述起来，同时用手解开了外套和衬衣上面的扣子，因为大姨一对豪乳被裹的很紧，加上她心情压抑，有点喘不过气来。
　　我一时间都不知道该不该看，本能的要看，但残留的良知和理智又让我撇开了眼神。
　　不过一想到我连自己妈妈都睡了，大姨还是闭着眼的，于是又把目光收了回来，从衣领的缝隙隐约可见一点乳球的边缘，风光虽然不多，但却领会到了偷窥的乐趣。
　　我虽然偷看，不过手上的动作却是很规矩。
　　而随着大姨的讲述，我渐渐一阵无语。
　　原来大姨的小组，顺着一条线，查到了思道会的一个副会长，今天早上得知他买了机票准备出国，仓促之下开始布控，准备试试抓捕，结果人家直接跳楼了。
　　而大姨他们追查的自然就是我和小姨去见过的副会长沈龙了。
　　这一刻，我又有些忐忑起来，想到我和小姨可是被天雪光明正大的领着去的，人虽然死了，但是查监控看到我和小姨去过，那我们实在是百口莫辩。
　　不过在我追问之下，大姨告诉我，和沈龙相关的监控，过去三天都没了，我的心又稍稍安定了下来，同时也渐渐觉得天雪和思道会越来越复杂了。
　　关于思道会，我知道的其实要比大姨多的多，不过不知道该不该告诉她，小姨一直主张不要告诉大姨，因为如果让大姨知道我们和思道会的牵扯，如果大姨深入调查，估计查到我和小姨，甚至我和妈妈之间的关系也不难。
　　但是我和思道会之间的牵扯，迟早会被大姨知道的，我有些犹豫，琢磨着该以怎样的方式告诉大姨更多的关于思道会的事。

第58章 三姐妹再聚齐
　　接下来两天，妈妈似乎都一直在有意避开我，即使不得已和我独处时，也是正经的摆出一副母亲的架子，张嘴闭嘴都是询问和叮嘱我的期末考试。
　　在过去的十多年里，大大小小的考试那么多，妈妈还是第一次这么上心。
　　而大姨的工作暂时又停滞了，妈妈也暂时找到了靠山，每当我想占点便宜，她都会把大姨拉出来。
　　就连晚上睡觉她都会把门给反锁了，不过我也不担心，反正约定好了五天。
　　这两天学校高一高二都是考试时间，学校老师学生都忙着，我和小姨也几乎见不上面，这让我略微有些郁闷。
　　妈妈躲着我，小姨见不着，反倒是大姨空闲下来，居然主动开车接送起我上下学来，想当初她都是反对我十六岁的人了上下学还要人接送，结果现在提前半小时就在校门外等着了，所以说人还是不能闲着。
　　考完最后一场英语，在教室里简单的集合了一下，我们便放了假，接下来就是等成绩出来便是正式的假期了。
　　现在学校里已经恢复了往日的平静，当初露营产生的风波也已经消弭的无影无踪。
　　就连流言都没什么人传了，只是彻底离开的王枫和依旧是我同桌的周晓晓提醒着我风波还没有结束。
　　出了校门，我伸了伸懒腰，停止了纷飞的思绪，看到了冲我打招呼的大姨，和同行的同学打了声招呼，快步走过去钻上大姨的车。
　　“考的怎么样？”大姨瞅了我一眼，笑着问道。
　　“一般般！”我回答道，除了英语外，我估计其他都会完蛋。
　　“算了，不问你了！你妈妈要加班，我不会做饭，我们出去吃点吧！”大姨嘴角微翘。
　　“好啊！好久没和大姨一起吃饭了！”我闻言有点高兴，和大姨一起吃饭，还是单独的，估计长这么大还没几次，毕竟以前有的怕她，也不敢和她一起。
　　“那好，你挑地方！”大姨大方的表示。
　　我掏出手机，查了查，和大姨讨论了一番，找了家火锅店，准备去吃一波火锅。
　　“大姨，你工作怎么样了？最近都会一直住家里吗？”我也顺便打听起大姨的工作来。
　　“目前线索又断了，上面催促赶紧结案！”大姨无奈的回答道。
　　“现在查到的都是些无关紧要的东西，结案也只能抓一些小鱼小虾，我们非常肯定水下有大鱼，但是有人不让我们钓了！”
　　“也罢，我也休息休息，这段时间就带你玩玩好了！”
　　“反正若芸最近加班多，省的你一天天一个人光玩游戏。”
　　“我可不爱玩游戏！”我撒撒嘀说道。
　　我确实只是偶尔玩玩游戏，毕竟现在有比游戏更好玩的事。
　　大姨稳稳的开着车，我靠在座椅上，偷偷的侧过眼睛偷看两眼大姨。
　　换下制服，彻底释放胸前两团巨乳的大姨别有一番的味，虽然大姨没有结婚，甚至没交过男朋友，但是这身装扮特别有种居家的人妻味道。
　　妈妈就宛如那种深闺的大小姐，小姨是那种机灵活泼的大姐姐，而大姨不像妈妈和小姨那样会打扮，也没有化妆。
　　只是素颜，嘴唇的色调是天然的颜色，头发在后面习惯的扎了一个马尾，上身是一条布满黑白相间条纹的T恤 ，下身是一条藏青色的运动休闲长裤，脚上也是普通的运动鞋。
　　没有刻意的性感装束，但仅仅凭借着身材却就非常惹眼了。
　　“你一直看我干什么？”大姨忽然问道。
　　“啊……我没有……”我下意识的否认。
　　“呵呵，你可别忘了我是干啥的！”大姨目视前方，都没看我，笑着说道，“你的眼睛从我身上就没下来过。”
　　“没什么，大姨太好看了！”我心虚的夸道。
　　“哼，虚伪，我再好看还能比若芸和若雨好看？”大姨轻哼一声，娇声道。
　　“你要是说我脸上有脏东西我还信你！”
　　平时都是一本正经的大姨，忽来这一声娇叱，难得的小女儿姿态，让我的思绪短暂的一滞，有点醉人。
　　脑子里莫名出现一本正经的大姨躺在我怀里撒娇的模样，场面太过大胆，我都没法继续YY了，赶紧摇了摇头，控制住思绪，否则要是待会裤裆里的东西起了反应，被大姨发现了会更加尴尬。
　　很快，目的地到了，大姨我先去附近的停车场停好了车，然后在才去火锅店找位子。
　　这个时间点，正是下午的用餐高峰时段，我们好不容易才找到了一个角落里不怎么好的位子。
　　我和大姨面对面坐着，她用手肘靠在桌子上，撑着头跟我说话，却完全没注意到自己胸前的两团柔软正好被桌子挤压微微变形，看得我眼睛都直了。
　　“你小姨和你妈妈和好了没？”大姨问道。
　　“没呢！”我撇开了视线，回答道，“不过，她俩肯定没有之前那么生气了！”
　　“好吧，正好，你也放假了，改天我们四个一起回你外公外婆家去玩玩，亲姐妹还闹别扭像什么话！”大姨无奈的说道。
　　“就是亲姐妹才闹别扭呢！”我又偷偷的瞄了两眼。
　　“我怎么没和你妈妈闹过别扭呢？就是若雨这丫头被你外公外婆惯坏了！”大姨不服气的说道。
　　“你哪里是姐姐啊！你对小姨来说就是妈妈一样的角色嘛！”我打趣道。
　　“瞎说！”大姨在桌子下踢了我一脚。
　　就在这时，我不经意的一瞥，忽然发现远处的一张桌子的一个人影居然有点眼熟，等她回头时，我才讶然的发现居然是天雪，而坐在她对面的是一个年轻的女孩。
　　我赶紧收回视线 ，免得被大姨发现异样，否则以大姨的脾气，要是发现了天雪，估计当场就得抓她。
　　然而天雪还特意冲我招了招手，打了声招呼。
　　不知道她今天的裙子下面有没有塞跳蛋，我罪恶的想着。
　　这时我忽然想起那天天雪带我和小姨去见的那个副会长，在被大姨他们准备抓捕时，跳楼了。
　　于是，我话锋一转的问道：“大姨，你们是怎么查到那个副会长的呀？他死了，顺着线索还能找到其他人吗？”
　　“我们是收到了匿名举报！”大姨叹了口气道，“现在阻力很大。”
　　“查不到举报人吗？”我皱着眉问道，心里猜测，说不定就是天雪找人举报的。
　　“查不到！”大姨摇摇头道，“我们的警员上班时，忽然在自己衣兜里发现的u盘，连人家什么时候放进去都都不知道。”
　　“好吧！”我思索着要怎么告诉大姨关于玉佩之类的事。
　　“那上次那个水韵庄园呢？”我又问道，上次，我和大姨还一起去调查过，还有人想要拉大姨入会。
　　“我们后面又派人去了一次，已经人去楼空了！”大姨苦笑一声说道。
　　“好吧！”我也无奈的说道。
　　“算啦，我也累了，你外公外婆天天催，我说不定也确实该找个人结婚了！”大姨随口说道。
　　我心里咯噔一下，然后不动声色的问道：“那恭喜大姨啊！大姨有喜欢的人了吗？”
　　“没有！”大姨瘪瘪嘴道，“没办法，都是奔四的人了！”
　　“大姨这么漂亮，估计奔五都有的是人追！”我笑着说道。
　　“又瞎说，那那大姨嫁给你，奴要不要？”大姨瞥了我一眼，哼道。
　　“要啊！我肯定要！”我立刻说道，“老婆，我们什么时候办婚礼啊？”
　　大姨脸刷一下红了一半，左右看了看，没什么人注意到我们，才放下心来，然后在桌子下踢了我一脚。
　　“赶紧吃完，赶紧回家！”大姨终止话题。
　　我边吃边笑，没想到大姨居然还有这么可爱的一面。
　　好在接下来，没有出现什么意外，只是我和大姨准备结账时，意外发现我们的单已经被人结了。
　　我猜测或许是天雪结的，但没有什么证据，只能和大姨带着满肚子的疑惑回了家。
　　不过，就在我和大姨开车准备回家时，我们却意外的发现雨刮器上放了个u盘。
　　大姨一眼就认出，上次举报那个副会长时也是这种u盘 ，当即就决定带我去网吧。
　　我们在网吧查看完了u盘里的内容，大姨的脸上却是阴晴不定，虽然又是一份举报材料，但这老是被人牵着鼻子走估计让大姨很不开心。
　　于是大姨一边让自己的同事来调取停车场的监控，一边带着我直接开车去网u盘中举报的地方。
　　这是一家酒吧，位置偏僻，看上去其貌不扬，不过客人却是不少。
　　“大姨，我们要不要进去？”我问道。
　　“算了，不要打草惊蛇了！”大姨淡淡的说道。
　　说罢，我陪着大姨在外面又盯了一会，才开车回家。
　　回家后，等了许久，才见妈妈拎着自己的挎包回家。
　　她先是小心翼翼的开门，探头看了看屋里，发现我和大姨都在后，才松了口气，大摇大摆的进屋。
　　一进屋，妈妈接了杯水，一边喝一边坐到大姨身边，板起脸问我：“今天考的怎么样？”
　　“还……还行吧！”我挠挠头回答道。
　　“哼，等成绩出来我再找你算账！”妈妈轻哼一声道。
　　“你这是提前就预判小秋考的不咋样了啊！”大姨笑着说道。
　　“你没看他最近心不在焉的样子，在家里书有拿到手超过十分钟吗？”妈妈看着我，冷声道。
　　我看着现在只能靠着大姨才能维持母亲架子的妈妈，虽然正在被妈妈责备，但心里却是美滋滋的，嘴上说道：“要是考的不好，随便妈妈怎么处罚！”
　　“这可是你说的！”妈妈抬抬眉，“大姐，你可得做个证。”
　　“没问题！”大姨笑着说道。
　　“对了，若芸，你什么时候跟医院请个假，若雨和小秋都放假了，咱们一起回趟家看看爸妈呗，我都好久没回去了！”大姨看着妈妈说道。
　　“我随时都可以！”妈妈回答道，“你也是该回去了，我上次回去，爸妈念叨的最多的就是你”
　　“念叨我什么，又打算给我介绍对象啊！”大姨苦笑道。
　　“谁让你快40了还没结婚，当爹妈的能不急吗？”妈妈回答道。
　　妈妈和大姨聊着天，我也正好偷闲，钻到卧室打了两把游戏，顺便找小姨聊了聊。
　　小姨他们下午开完会，要准备阅卷工作，现在也才回自己公寓。
　　在得知大姨也回家后，于是便急吼吼的也开车到我们这里来了，今晚三姐妹又要聚齐了。
　　半个小时后，果然，小姨来了。
　　一见到大姨，便撒着娇钻到大姨怀里，惹得大姨轻拍了她两下屁股，才蹦蹦跳跳的离开，然后对着妈妈深深的鞠躬道歉：“二姐，对不起，妹妹惹你生气了，请你原谅！”
　　妈妈轻咬嘴唇，哼道：“我本来就没生你的气，是你自己想多了而已。”
　　“这就对了嘛！亲姐妹哪有那么多事！”大姨笑着说道。
　　妈妈嘴角动了动，没有出声。
　　我在卧室门口看到这，也干脆走了出来，小姨见到我，立刻就激动的过来一把抱住我，叭叭的在我脸上狂亲了几下，就当着妈妈和小姨的面。
　　“好久不见了！”小姨嘿嘿笑着说道。
　　“什么好久不见？前几天还一起出去过呢！”我腹诽着，不过一看到妈妈阴沉如水的脸色，顿时就明白了小姨的用意，这分明是在挑衅嘛。
　　到了晚上睡觉时，还是老问题。
　　三间卧室四个人，哪间卧室睡两个人？
　　妈妈现在肯定不愿意和我睡，但是如果放任小姨，她晚上肯定会偷偷钻到我屋里，妈妈也不会开心。
　　怎么才能防备我和小姨偷欢，还不能让我骚扰自己？这是妈妈要考虑的问题。
　　如果妈妈自己和小姨睡，那估计会重复曾经的一幕，就算妈妈睡觉反锁了门也没用，小姨要是半夜给我开门……
　　我和小姨正打闹，小姨挠我一下，我再还回去，惹得她咯咯直笑。
　　妈妈的目光流转在我们俩身上，忽然冷笑一声，对着大姨说道：“大姐，要不要今晚你跟小秋睡吧！若雨那妮子不喜欢跟你睡，我也不想跟她睡，要是她和小秋睡，那两人半夜都睡不着了！”
　　“我没意见！”大姨耸耸肩道。
　　“谢谢二姐操心！”小姨闻言嘻嘻一笑，冲妈妈点点头，去洗手间洗漱完便乐呵呵的钻进自己原来的卧室。
　　我虽然期盼着能和大姨慢慢拉近关系，但真到这一刻，心里还是忐忑万分 ，尤其是临睡时，小姨还发来微信撺掇我试试大姨奶子的手感，吓的我一个头两个大，赶紧把聊天记录删除。
　　和大姨躺在一张床上，我连手机都不敢玩了，俩人都直直的躺在床上，中间隔了两臂宽的一道距离，不过我依旧能感受到从大姨身体传来的热量。
　　大姨的作息很规律，脑子里也没有乱七八糟的想法， 睡的很快，躺在我边上很快就睡着了。
　　这时我忽然想起，妈妈还在我屋里装了监控呢，不知道现在她有没有在那边看着。
　　我脑子里倒是有点想法，但也只是手指在被窝里敢动一动，往大姨那边爬过去轻轻碰一下又赶紧缩了回来。
　　我心思不正，脑子一直清醒着睡不着，听着大姨的呼吸声，总想趁这个好机会……
　　但又不敢，虽然最近和大姨关系拉近了不少，但大姨毕竟余威尚在。
　　就在我辗转反侧时，忽然我的卧室门被推开了，一个人影鬼鬼祟祟的钻了进来。
　　紧接着，嘴唇上一热，一具柔软的身体就压了下来。
　　“想我了没？”小姨问道。
　　“每天都想，但见你又见不着！”我有些委屈的低声说道，同时指了指大姨，示意她小心。
　　“放心吧，大姐我最了解了，睡着了可是很难叫醒的！”小姨嘻嘻一笑，撩开薄薄的被子，用手捏了捏大姨的一只豪乳，冲我眨眨眼道：“想不想试试？”
　　“还……还是不要了吧！”我吞吞吐吐道。
　　但嘴上说着，手却已经伸到一半了，正想缩回来，但又被小姨一把攥住按在了大姨的胸上。
　　“嘿嘿，手感不错吧！”小姨嘿嘿笑道，“我以前和她睡时，晚上特喜欢玩。”

第59章 梦境(上)
　　不过，虽然小姨半夜偷摸进来了，但并不是打算趁机在大姨旁边与我偷欢。
　　而是提醒我可以把大姨拉入梦境，趁机解释一些关于思道会的事，想法正好与我不谋而合。
　　从天雪那儿回来，我基本了解了玉佩的能力，之前的两次进入梦境都是被动的，虽然我们可以意识到自己是清醒的， 但梦境都靠潜意识来演化，我自己并没有实际控制梦境。
　　今晚正好有机会和大姨近距离接触，我也正打算初次尝试构建一个梦境，把妈妈和大姨拉进去，省得我费口舌去解释。
　　之前我虽然也尝试过把妈妈拉进梦境，但是那时妈妈对我的抵触情绪还很强，而且我还不知道怎么控制一个完整的梦境，所以没有成功。
　　和小姨偷摸打闹了一下，我也如愿以偿，成功偷摸吃到了大姨的豆腐，虽然只是偷摸了两下，但也解了解眼馋。
　　我把手从大姨的领口里抽了出来，眼看大姨真的没有动静，才放下心来。
　　大姨的双乳比小姨和妈妈的都要大，小姨的一对乳球圆儿挺，妈妈的是软而弹，或许是做过母亲，吃起来似乎还有淡淡的奶香味；而大姨的双乳，握在手里，仿佛包容万物，乳肉在指间滑过，让人回味无穷。
　　我带着手指上的感觉，靠在枕头上闭上眼睛，而小姨就躺在我旁边靠在我的臂弯里。
　　我按照天雪按照石刻上面所教的，在脑海里默默按照我们共同的回忆营造出一个梦境……
　　而这一次妈妈也被我顺利的拉了进来，而大姨自然也很轻松的就进来了。
　　家里，清晨，阳光照亮了半个客厅，我和小姨同时走出卧室 ，互相对视了一眼，两人都不约而同的在嘴角露出一丝笑意，我和小姨自然知道这是梦境。
　　而此时传来了敲门的声音。
　　“小秋，开下门，我手里没空。”厨房传来了妈妈的声音。
　　“好的！”我回答道。
　　我走过去打开门，来人自然是大姨，她此时是一身便装 ，头发也还是扎着马尾，我设定的是在某个早晨，正在休息的大姨被妈妈叫来家里团聚一下。
　　而身在梦里的人，最开始往往很难意识到自己是在做梦，要想清醒的知道自己做梦需要一个契机。
　　不过有我的引导，妈妈和大姨暂时还不能分辨出来。
　　我们和正常时一样，洗漱完，然后吃早餐，然后一家人一起外出游玩，然后我再借机设定一点意外，让大姨发现点端倪就好了。
　　不过意外却出现了，我忽略了古灵精怪的小姨，在现实中她就百无禁忌，在梦里就更不用说了。
　　一开始，她只是在大姨背后，趁机和我偷摸亲亲，反正是在梦里，我也觉得无所谓，甚至觉得有点刺激，甚至想主动让大姨看见，看看她的反应。
　　不过，在我们四人吃早餐时，小姨忽然看着大姨问道：“大姐，你什么时候陪我去看婚纱，我和小秋的婚礼就快到了，婚纱还没定好呢！”
　　“结婚？和小姨？”我有点懵。
　　我不是没想过这件事，不过我们的关系是根本不可能的事，至于在梦里，我也没有设定这一环啊！
　　我看了看小姨，她脸上却狡黠一笑，然后非常自然的吃起了东西。
　　一个梦境里有两个清醒的人，小姨也开始参与起梦境的引导和构建了，我隐约有些头疼。
　　我再看向妈妈和大姨。
　　大姨脸上瞬间露出大惊的表情，问道：“结婚？你什么时候要和小秋结婚了？你们是亲姨妈和侄子，这是乱伦啊，法律不会同意的，你在胡说什么？”
　　“大姐，你看看你，我就说，你成天忙工作都忙到忘记亲密妹妹的事了，国家早就通过允许近亲结婚的法案了，你忘了吗？”小姨盯着大姨自然的说道。
　　“嗯？”大姨微微皱眉，有些不信。
　　小姨却掏出手机递给了大姨看，大姨却依旧难以置信的样子。
　　我一把从小姨手里夺过手机，看到小姨的手机上正是她搜索的结果： xx法案通过，承认近亲婚姻关系！
　　“老公，你干嘛啊？”小姨娇滴滴的唤道 ，坏笑着看了我一眼，然后一把夺过手机。
　　我惶恐的看向妈妈，妈妈脸上阴沉一片盯着我们。
　　“二姐，以后我就是你媳妇啦！”小姨嘿嘿笑着拉着妈妈的衣袖撒娇道。
　　“你和小秋什么时候订的婚，我怎么不知道？”妈妈可不像大姨那般好糊弄，依旧问道。
　　“你忘记啦？”小姨一副惊讶的样子看着妈妈，说道：“二姐，还是你说服爸妈同意我嫁给小秋的呢？”
　　小姨说着，妈妈也皱起了眉。
　　我双手捂脸，只能暗自叹息，在小姨的引导下妈妈和大姨已经开始相信起我要和她结婚这件事。
　　虽然妈妈看上去一百个不情愿，但在小姨绘声绘色的讲述下，她居然也相信了就是自己同意将自己妹妹嫁给自己儿子的。
　　大姨倒是接受的很快，或许是她在这上面话的心思不多。
　　于是今天我本来准备提议一家人一起出去旅游的，但经小姨的一番折腾，变成了我们陪她一起去看婚纱。
　　于是在梦里，小姨开始光明正大的与我依偎在一起，和我亲亲摸摸，打情骂俏。
　　大姨提醒着我们要注意影响，而妈妈依旧不开心的双手抱在胸前，目光冷冷的扫视挂在我身上的小姨。
　　但最终，去看婚纱这件事还是小姨的引导下开始了。
　　梦境自然是按照潜意识和记忆演化的，在梦里，自然也是有其他 npc的，路上也是车水马龙，商店也是人来人往， 但和正常时一样，没有人会特意关注一辆车，一个人，一栋房子……
　　我们四人开车来到了一家婚纱店，而店员就是之前大姨买公主裙的那家服装店的店员，不过她自然梦境构建生成出来的npc，和妈妈大姨被我拉进来的不一样。
　　妈妈大姨见到她自然也不会起疑，于是店员一边热情的祝贺起我和小姨新婚快乐，一边介绍起店里的热门款式。
　　小姨兴奋的拉着大姨陪自己一件件的试穿，留下我和妈妈在原地。
　　梦境里店里的婚纱款式倒是齐全，看得我眼花缭乱，小姨拿了一条纯白的宫廷款式的，手里捧着花，真是娇媚动人，而大姨也在小姨的撺掇下试穿了一条伴娘裙，性感傲人的身姿更是让我移不开眼睛。
　　如果在现实中，这一切能真实发生，该有多好，我默默的感叹道。
　　不过，我全然没有注意身旁妈妈的表情。
　　虽然是在梦里，但妈妈和大姨并不是npc，而是活生生的人，只是感知被蒙蔽了，自身的思维和认知依旧清楚。
　　很显然，在梦里妈妈还是继承了最近以来对小姨的反感，小姨笑的越开心，妈妈似乎就越难受。
　　最后，在我看得正兴起，几乎忘记了这次构建梦境的目的时，忽然被妈妈猛的拉到了一边。
　　“嗯？”我惊疑的看着妈妈。
　　“你不能和若雨结婚！”妈妈定了定神，片刻后，认真的说道。
　　“妈妈，不是你同意的吗？”到现在，我也不得不沿用小姨开启的设定。
　　“我现在反悔了！”妈妈摇着头说道，“我现在不同意，所以你不能和她结婚。”
　　我沉思了片刻，心里冒出了一个注意，反正是在做梦…
　　“不，妈妈，我爱若雨，我一定会和她结婚的，我已经长大了，我不能因为你的反对就放弃我的爱人！”我看着妈妈坚定的说道。
　　“她有什么好的？”妈妈几乎是放开了声音。
　　如果这时候妈妈注意一点，就会发现，即使她现在失态了，周围也没什么人注意到我们，这或许就是梦境和现实的之间的区别。
　　不过此时，妈妈妈妈的注意力完全放在了我和小姨的身上，因为小姨开启的设定，妈妈也毫不掩饰起自己的酷意来。
　　“她比我年轻？”妈妈把我抵在墙上，壁咚着问道。
　　这个姿势实在有些尴尬，尤其是我被一个女人壁咚质问，而且她还是我妈妈，还是醋意大发的样子，这场面也只有梦里才有了。
　　“不！”我摇摇头，否认道。
　　“她比我漂亮 ？”妈妈又问。
　　“不是！”我继续否认。
　　“她比我温柔？”妈妈问道。
　　“不是！”
　　“那为什么？”妈妈几乎沙哑着问我。
　　“妈妈，她是我将来的妻子呀，怎么和你比呢？”我提醒到。
　　妈妈把自己放在一个和儿子即将成夫妻的女人身上比，这不就是吃醋吗？尽管她是自己一向疼爱的妹妹。
　　而此时，小姨身上穿了一条公主风的婚纱，裸露出白皙的双肩和性感的锁骨，显得高贵典雅，找到了我们。
　　“老公你和二姐在这里干什么啊？”小姨说着便走过来拉着我问道。
　　我侧目看了她一眼，小姨冲我眨眨眼睛，嘴角微弯，让我看不透她的心思。
　　不过妈妈只是冷哼了一声，没有说话，大姨身上穿了一条青色的伴娘长裙，却是拉着妈妈问道：“二妹，好看不？这裙子勒得我胸口有点难受。”
　　“好看，大姐的身子穿什么都好看。”妈妈强颜欢笑道。
　　我也找到机会拉着小姨，低声问道：“小姨你干什么啊？”
　　“没什么，做梦嘛！嘻嘻！”小姨坏笑着在我脸上亲了一口。
　　“那思道会的事怎么办？”我问道。
　　“你做你的， 我做我的嘛！”小姨无所谓的说道，“反正是做梦，今晚没做好，明晚再来好了”
　　“喂，构建一次梦境，我要休息很久的好不。”我没好气的说道。
　　虽然玉佩的能力很强，但现在和古时候不一样，没法得到补充，使用时对精气神消耗很大。
　　“那你本来打算怎么办？”小姨问道。
　　“我本来设定让天雪出面来绑架我们的，这样就可以让妈妈和大姨意识到她的问题，尤其是大姨追查她好多年了，她一露面，大姨肯定会慢慢意识到什么。”我解释道。
　　“你这也太弱了！”小姨抬抬眉，轻笑道。
　　“那你说怎么办？”我没好气的问道。
　　“反正是在梦里，你胆子大一点好不好。”小姨说道。
　　“我们首先要让大姐和二姐知道天雪这个人，还有玉佩这件事，然后是我们的处境很危险，而且不能和现实完全一样。”
　　“等大姐查案时，她自然慢慢就明白了！”
　　小姨分析完后，又继续说道：“你不如把梦境构建的完整一点，哪怕变态一点，从最开始你获得玉佩的时候开始。”
　　我略微沉思了一下，决定按小姨说的来，不过我也暂时没有更好想法了。
　　此时妈妈正被大姨拉着看其他的婚纱，俩人看上去倒是没有那么剑拔弩张了。
　　于是我们看完婚纱后，从店里出来，正说着计划准备去接外公外婆。
　　我们刚坐上车，忽然几辆车就靠了过来，把我们夹在当中。
　　妈妈和大姨自然目露惊疑，而小姨和我当然是知道发生了什么。
　　接着，从几辆车上就下来了一批黑衣人，正是那天天雪绑架我们的人的模样，这段记忆也被我调用了。
　　原本我设定的是很轻易的绑架，不过我万万没想到大姨在梦里也这么猛。
　　我们几人刚被带下车，原本只要坐上另一辆前往天雪那儿的车就好了，大姨忽然暴起，反手扭住押送她的人之一，轻而易举的就将她甩飞了出去，接着躬身一个飞踢，把看押妈妈的一个黑衣女人也踢飞了出去，接着两人合作变换方向，朝我和这边冲了过来。
　　看妈妈和大姨的默契程度，我不由得猜测现实中妈妈和大姨是不是也这么打过架。
　　不过此时我肯定不能让妈妈和大姨成功，只能心中默默的给她俩道了个歉，然后押住我和小姨两个人迎着冲上来的妈妈和小姨就从身上摸出来了手枪抵在我和小姨的脑门上，妈妈和大姨瞬间迟疑了下来，然后我们四人头上都被套上了黑布袋，赶到了一辆车上。
　　妈妈和大姨此时发挥了身为姐姐和长辈的作用，反倒是安慰起我和小姨两个罪魁祸首起来。
　　而这一次，我没有按照那天我们被绑架到天雪别墅那样好好招待一样设定，而是被绑架着带到了一座古朴的大殿。
　　我按照曾经看过的电视里的记忆设定了这里，而这里的主人自然就是天雪了，然后是其余的思道会成员端坐在四周的高台之上。
　　而下面中间是一个圆形的场地，我们四人宛如待宰羔羊一样被带到中央。
　　“天雪？”我们被摘下布袋后，妈妈目露疑惑的看了她一眼，喃喃道。
　　“若芸，你认识她？”大姨也大惊失色，问起妈妈。
　　“她是我一个认识的心理医生。”妈妈解释道。
　　“什么？”大姨惊讶道，“她不是我追查好几年的思道会的会长吗？”
　　两人和思道会的交叉点自然就在这里联系上了，妈妈认识天雪，但没有动机和大姨介绍，而天雪也深居简出，所以即使除了我和小姨，最大的线索就在身边，她也不知道。
　　不过天雪自然没有理会妈妈和大姨的惊讶，反而庄严的转身向四周宣布：“思道会，圣祭祭品带到。”
　　“喂，你玩的太大了点吧？”小姨低声问我。
　　“我总不能照着现实中发生过的来一次吧，要是大姨将来查到那一步，那我们岂不是暴露了。”我解释道。
　　“这个祭品是个什么玩意？”小姨翻了个白眼问我。
　　“思道会不是一直想找我嘛，我也不知道目的，所以就瞎来了。”
　　“那天雪呢？人家可是一直对我们都没恶意的，你这么坏她名声，将来她追究起来……”
　　“我说小姨，我们这是做梦好吧…”
　　我们正说着，天雪那边已经按我构建的梦境开始了动作，为了报复小姨捣乱，我开了个小小的玩笑，在天雪的指挥下，两名女子上前来押住小姨走到中央圆坛上。
　　妈妈和大姨都被看押着无法动，只能眼睁睁的看着小姨被带上去，然后一名女子准备用刀割开小姨的动脉，让血流到雕刻上去，妈妈和大姨目眦欲裂，但也无可奈何。
　　此时，正好，一辆车冲破墙闯了进来，然后是大批的警察包围了这里。
　　接下来就是我们四人被救下后，带上警车，小姨一边惊疑未定，恼怒的看着我，一边被妈妈和大姨一起安抚着。
　　此时妈妈对小姨已经全然没有了开始的反感和醋意，只有姐姐对妹妹的疼爱。
　　我也冲小姨眨眨眼，而梦境才刚刚开始。
　　小姨轻哼了一声，撇过头去。

第60章 梦境(中)
　　梦里最容易让人忽略的就是时间。我们四人被警察救下来后，坐在警车上前往警局配合调查，似乎只是很短的时间就到了警局。
　　不过在梦境里，警局的警察都不认识大姨了，大姨的小徒弟 ，小刘警官也被我设定为已经因公殉职了，大姨一边试着和自己的同事沟通得不到回应，一边又难以接受的得知自己徒弟已经殉职消息，精神已经濒临崩溃了。
　　而妈妈一边抱着大姨安慰，一边警惕的观望四周。我们只是被带到了一个屋子里面，然后是配合笔录。
　　就在我们做完调查，好不容易才从警局出来回到家，妈妈和大姨大眼对小眼发呆，小姨摸着自己脖子隐约还有些后怕，偶尔气恼的掐我一下，虽然是在梦里，但是根据以往的经验，这个梦境的感觉都是非常清楚的，并且那明晃晃的刀子或许真是吓到小姨了。
　　时间一闪而逝，即使我们刚刚才挑完婚纱，刚刚经历了生死一刻，但我和小姨的婚礼却马上就要开始了，妈妈和大姨也并没有觉得奇怪。
　　外公外婆也从老家赶来了，妈妈一边强颜欢笑的接待着自己的父母，一边不爽的看着小姨腻歪在我怀里。
　　大姨也意外得知自己早就莫名其妙被警局开除了，正在小姨的引导下，拿着手机在找新工作。
　　由于外公外婆也不过是潜意识演化的 npc，所以他们也就按照我们记忆中的模式运作，外婆去厨房帮妈妈做饭做菜，外公坐在沙发上看电视一言不发。
　　我跟小姨腻歪了一会，就想拉着小姨去卧室大干一场，现实中好几天没跟小姨肏干了，正在梦里揽着小姨的身子有些眼馋。
　　但小姨却嘴角一翘，直接从我怀里滑了下去，当众解开了我的裤子，从裤裆里里掏出肉棒然后就滋溜一下吸到了嘴里。
　　客厅其余两人，大姨和外公吃惊的瞪了过来，不过这里的外公并不具备独立的意识，只是淡淡的说道让我们小声点别打扰他看电视。
　　大姨却不淡定了，即使在小姨的引导下，她接受了近亲结婚的设定，但是如此场面，当着外公和自己的面，小姨含着侄子的肉棒，腮帮子都被撑的鼓鼓的。
　　“小秋……你……你们在干什么？”大姨呆呆的问道。
　　“大姐，我们都要结婚了，你管的也太宽了吧！”小姨含着棒身，含糊不清的皱着眉道。
　　“就算你们要结婚了，也不能当着爸爸和我的面这样，实在是荒唐 ！”大姨面色微凝，瞪着我们俩大声斥责道。
　　但小姨丝毫不介意，也不再回答，只是含着我的肉棒 ，脑袋在我双腿之间前仰后合，滋溜滋溜的声音格外响亮。
　　“够了，你们要胡闹到什么时候？”大姨猛的站起来怒斥道，即使是在梦里，大姨依旧气势凌然，我明显感受到小姨的身子都微微一滞，我久违的在她的嘴里感受到了齿感。
　　这时，妈妈和外婆也从厨房里走了出来，怔怔的看着我们。
　　接着，妈妈面色略带讥讽的看着小姨问道：“现在就吃饱了，待会吃饭还吃得下吗？”
　　“当然吃得下，我可是最喜欢二姐的手艺了！”小姨吐出我的肉棒嘿嘿笑着。
　　而妈妈和大姨都眉头紧锁，目光在外公外婆的身上流转了一番，或许是在疑惑，为什么爸妈对自己女儿的荒唐行为一点也没有制止的意思。
　　吃饭时，虽然大姨和妈妈对自己妹妹的荒唐有所不满，但还是认真的商量起婚礼的一众事来。
　　当然，这一次梦境的主要目的还是向大姨和妈妈透露一些关于思道会的事来，虽然现在有些跑偏，但我还是在思考着接下来的计划。
　　大姨失业后，在小姨的引导下，开始找起工作来。
　　正好，我想起了吴冰。
　　于是大姨便收到了来自吴冰的工作邀请，让大姨当自己的私人贴身保镖。
　　虽然有外公外婆在，大姨在经济上自然是没有后顾之忧的，但她天然是不会闲下来的，所以她也欣然接受了，。
　　在梦里，她完全没有了两人之间关于吴冰妹妹的恩怨。
　　而小姨则兴致勃勃的在梦里筹划起自己婚礼来，这让我又头疼，又心疼。
　　看小姨这番上心的样子，她或许也想要一个真正的婚礼吧！
　　这时我注意到妈妈，吃完饭后，她就不见人影了。
　　不过这是在我的梦境里，我理所当然的知道她在哪里，便趁着大姨小姨心思不在我这，便推开了妈妈卧室的门。
　　见到我推门而入，妈妈大惊失色，捂着自己的胸口后退一步，呆呆的看着我。
　　“出去，出去！”妈妈连声斥道。
　　这时我才注意到妈妈居然穿上了小姨的那一条婚纱，二人身材相仿，穿在身上倒也没有什么违和。
　　一身白纱，颇为圣洁，看的我眼睛都直了，对妈妈的驱赶置若罔闻。
　　“我都把门反锁了，你怎么进来的？”妈妈见我对她的驱逐无动于衷，于是便亲自过来想要将我推出去。
　　我反手先将门掩上，自己抵在门上，断了妈妈的想法。
　　妈妈双手拖拽着我的身子，想要将我从么班边拉开，但在梦里我有绝对的主导权，所以妈妈的动作只能是徒劳。
　　妈妈忙活了一阵，气恼的看着丝毫未动的我，说道：“看，看什么看，我就是帮你新娘子试试看，这婚妙穿上好看不！”
　　“好看，妈妈穿上很好看，妈妈要是喜欢，完全可以自己买一件嘛！”我说道。
　　“我买了有什么用？比不得人家年轻，没人愿意娶我。”妈妈冷哼一声说道，后退几步坐在了床边。
　　“哪里，妈妈的美又岂是年龄可以掩盖的。”我也坐到妈妈身边，安慰道。
　　“哼，看看你，眼睛在若雨那妮子身上移都移不开，可以多看过我两眼。”妈妈将头偏到一边，委屈道。
　　“妈妈，你是我妈妈嘛！”我无奈道，在梦里反倒是我矜持起来了。
　　“怎么近亲结婚，姨妈能嫁，亲妈就不能嫁了？”妈妈偏过头来，一双眸子紧紧的盯着我问道。
　　“能能能！”我硬着头皮，心里却又美滋滋的答道，“要是妈妈愿意嫁给我，我做梦都能笑醒了！”
　　“哼，口是心非！”妈妈冷笑道，“我可是做不到那妮子那样下贱，可以当众嘬你那玩意，你也愿意娶我吗？”
　　“那个……那个也不能说是小姨下贱，她是没把你们当外人嘛！”我强行解释道。
　　“是，是没把我们当外人，所以可以当着亲爹亲妈的面。”妈妈毫不留情的讽刺道。
　　我一个头两个大，妈妈对小姨的反感毫不掩饰，我总不能和妈妈解释，外公外婆现在都是npc吧！
　　不过，妈妈此时近乎是表白一样的袒露着自己的心迹，这可是现实中不能享受到的。
　　于是我压住心底的欣喜，不动声色的将妈妈的身子揽入怀中，妈妈也没有反抗的倾斜过来，我便一手轻抚着妈妈的后背，一边享受着妈妈的撒娇起来。
　　白纱美人娇躯柔软无比，丝质纱裙摸在手里，丝滑无比，妈妈靠过来后竟然主动仰起头闭上眼，送上晶莹的红唇。
　　我惊讶的看着闭着眼睛穿着婚纱的妈妈，这一幕冲击力实在太强了些。
　　小姨最后选的是一款公主款式的婚纱，下身是非常蓬松的裙摆，衬托的妈妈的腰肢更为纤细，胸口是蕾丝花瓣状的刺绣紧贴在双乳以及锁骨下方，双肩半露，双乳之间一道白皙诱人的沟壑往下被白纱遮住一半，头发扎在半透明的白色头纱之中。
　　可以说妈妈这幅姿态，满足了我曾经对新娘的所有幻想。
　　尤其是现在妈妈还凑上红唇等待着我，我只是略做欣赏， 便凑了上去讲妈妈的嘴唇含进嘴里，双手撩起裙摆往裙下探去。
　　我本来以为这次接吻会是我来主导，但我们的嘴唇刚一接触，妈妈却立刻反客为主起来，双手勾住我的脖子，闭着眼睛身体在我怀里翻转了一下，改为跨坐在我双腿之上。
　　然后就主动伸出舌头探入我的嘴里，我自然也伸出舌头和妈妈的小舌缠斗在一起，两人炽热的呼吸喷在各自的脸庞之上。
　　这样的梦境让人难以辨认真假就是因为它给予的感官实在太真实了。
　　我可以清晰的感受到妈妈的肌肤在我手里滑过的感觉，还有她调皮的用牙齿轻咬我舌头的微痛感。
　　这是我和妈妈有史以来第一次激吻，妈妈的主动程度超乎我的想象。
　　尽管这是梦境，但是明天早上我们都会拥有相同的记忆，不知道那时妈妈的表情会是怎样。
　　我多期望现实中妈妈有一天也能这样。
　　不然以后想这样我还得把妈妈拉进梦里那也太可怜了。
　　经过和小姨的多次联系，妈妈的舌头自然与我的灵活度没法比，动作微微有些笨拙，双舌交缠之中，明显是我的舌头更占上风。
　　我恶趣味般的从我的嘴里度送了更多的唾液到妈妈嘴里，不过她也不过是一边轻咽，一边报复性的轻咬我两下舌头而已。
　　我嘴上亲着，手上也没现在，一只手揽着妈妈的后背，一只手在身前将妈妈的一只乳球捏成各种形状，捻着那两颗晶莹的葡萄，捏在手里玩弄，同时挑着婚纱从肩膀滑落，妈妈一半的酥胸都彻底暴露了出来。
　　良久，两人唇分，我想趁机好好亲吻一下妈妈的双乳，正想把其中一粒葡萄吸入嘴中，但却被妈妈阻止了。
　　妈妈用一根食指抵住我的嘴唇，看着我的眼睛认真的说道：“她能做到，我也能！”
　　在我愣神之际，妈妈从我的身上滑了下去，半跪在我身前，分开我的双腿，然后仰头看了我一眼，就解开了我的裤带。
　　我心中大喜，双手紧紧的攥着床面，身子微微后仰，给妈妈方便，没想到妈妈居然愿意做到这一步。
　　妈妈从我的裤裆里掏出了那根硬邦邦的肉棒，握在手里捏了捏，妈妈的手心温暖，皮肤丝滑细腻，肉棒被握住后，我仿佛触电一般，浑身一颤，目不转睛的盯着妈妈。
　　妈妈的目光在肉棒上流转了片刻，咬了咬牙，下定了决心，便俯下身子，轻启红唇，将半个龟头噙入红唇之中。
　　龟头上传来被包容和吮吸的感觉，让我浑身一哆嗦，差点失声叫了出来。
　　妈妈用手撩了撩自己的头发，顺开了挡路的裙子和头发，脑袋一点点俯低，肉棒也慢慢的插入嘴中，先是整个龟头，然后是半截肉棒 ，最后是整个棒身……
　　即使我清楚的知道这是梦，但肉棒上妈妈舌头清楚的舔舐感，还是让我欲罢不能，并且虽然不是在现实中，但身下的妈妈却是真实的，心理上的满足感更甚。
　　就在我闭眼忘我的享受着妈妈的唇齿服务时，忽然！
　　“若芸…”
　　一个声音把我惊醒，我忙睁开眼，此时大姨怔怔的站在门口看着我和妈妈。
　　“若芸，小秋，你们……”大姨似乎遭受到了莫大的震惊，用手撑着门框稳住自己的身子，才结结巴巴的叫着我们的名字。
　　妈妈被这一声也惊到了，匆忙吐出我的肉棒，从我双腿之间站起来，结结巴巴的说道：“大……大姐……不是你看到的那样。”
　　可是妈妈一身纯白的婚纱，一对乳球暴露在空气中，而我半躺在她床上，裤子褪到膝盖处，一根肉棒还在一柱擎天，上面还残留着妈妈的口水，而刚刚大姨更是亲眼看见妈妈可是含着我的肉棒，脑袋起起伏伏的。
　　妈妈的话实在没有什么说服力！
　　“我们这一家究竟是怎么了？”大姨木然的自问了一句。
　　于是便脸色惨淡的退了出去，还帮我们拉上了门。
　　我和妈妈顿时都松了口气，我看着依旧愤怒勃发的肉棒，拉了拉妈妈的裙子，小声的催促道：“妈妈，快……”
　　“滚！”妈妈羞恼的看了我一眼，骂道，结束了第一次口交。
　　说罢妈妈便匆忙扯下身上的婚纱，拿起自己的衣服准备穿上。
　　我也不打算在梦里也给妈妈一个坏印象去强迫她，只能无奈的笑笑，自己提上裤子。
　　同时分心留意大姨的状态，大姨从房间退出去后，在客厅踌躇了一会，便决定现在就去找吴冰面试工作，不想再掺杂我和妈妈还有小姨之间的事了。
　　我对吴冰了解不多 ，只能机械的塑造出了一个 npc 去接待大姨，大姨自然也就轻易的被录用了。
　　而我借吴冰之口，交给大姨的第一个任务，就是帮她找到那枚玉佩，并直接告诉大姨，那是一枚可以让人长生的玉佩。
　　大姨对这种说法自然嗤之以鼻，不过对于新老板的话，她还是听的，接下了这个任务，然后我再控制出天雪的 npc也开始寻找起玉佩。
　　而我这边，妈妈对于刚刚被大姨撞破的事很是惶恐，换好自己的衣服后，也躲在卧室不敢出去。
　　犹豫了一阵后，才被我拉了出去，这边大姨不见了，小姨便拉着妈妈去布置起自己的婚礼现场来。
　　或许是刚刚妈妈才穿过小姨的婚纱，有些愧疚，对小姨的要求，也变得主动起来。
　　我只希望到时候婚礼不要出现太多么蛾子。

第61章 梦境(下)
　　婚礼如约而至。
　　偌大的礼堂里面，小姨一身圣洁的婚纱，宛如仙女。我也被她逼着换上了一套别扭的新娘礼服。
　　而大姨作为伴娘，手挽着小姨一步步向我走来，妈妈面色冷淡的坐在下方，她身旁是外公外婆，后面还坐满了其他来宾。
　　不过因为人太多 ，我并不熟悉，控制能力有限，他们就宛如一个个木偶一样坐在座位上。
　　婚礼上也并没有司仪，整场婚礼仓促又诡异，不过小姨看上去还是很开心，之前古灵精怪爱闹腾，现在被大姨挽着，一下子淑女文静了不少，一双眸子看着我，水波荡漾，情意绵绵，看着我努努噜，欲言又止的样子。
　　我在心底默默打算着，即使以后不能领证，私底下也应该给小姨一个梦幻的婚礼。
　　不过，现在这个诡异的婚礼还是让我很难融入进去！下方的一众亲朋好友，机械又智障的笑容和掌声让我觉得很是渗人。
　　大姨把小姨的手交到我手里，我轻轻的将小姨揽在怀里小声说道：“小姨，我会在现实中给你一个完美的婚礼的！”
　　小姨看着我，嫣然一笑，送上了晶莹的红唇，我嘴住小姨的嘴唇，俩人温柔的吻在了一起。
　　此时，忽然！
　　一个清脆响亮的声音打断了我们。
　　“我不同意！”
　　我和小姨诧异的分开双唇，抬头望去，不知何时，妈妈也换上了一套婚纱站在台下看着我们，眼里含着泪花看着我们。
　　“他是我的，我亲手养大的，你不能就这么把他抢走。”妈妈沙哑着声音说道。
　　“小秋，妈妈也愿意嫁给你，她愿意做的，妈妈都愿意做，不要离开妈妈好吗？”
　　妈妈用希冀的目光看着我，等候着我的回答。
　　该怎么回答？
　　要知道，妈妈明早是可以记住今晚的梦的，尤其是等以后一切都坦白的时候，妈妈也会明白今晚的梦是怎么回事，我要是拒绝妈妈，以后少不得被妈妈揶揄，但我又不想伤了小姨的心。
　　匆忙之间，我咬了咬牙，下定决心。
　　猛的一声巨响，礼堂的大门被轰开了，两波黑衣人闯了进来，一波是吴冰带的人，一波是天雪带的人。
　　“白若秋，我让你找到玉佩要立刻交给我，你居然私藏。”女总裁吴冰冷冷的看着大姨说道。
　　“我还没找到啊？”身穿长裙的大姨一脸懵的回答。
　　紧接着我让自己在众目睽睽之下，变成了一块大大的玉佩立在台上，小姨愣了一下，然后冷哼一声踢了我一脚，我趁势翻滚到下面摔成几块。
　　而大姨和妈妈都愣在了原地，眼前发生的一切已经超出了她们的认知，饶是小姨在梦境中对她们一阵忽悠，也无法解释现在。
　　紧接着伴随着一声尖叫，我从梦中醒来，小姨在我怀里也睁开了眼。
　　“走了，别忘了你说的哦！”小姨在我耳边小声道，然后轻轻咬了一口我的耳垂，从我怀里溜了下去，蹑手蹑脚的走了出去。
　　小姨刚走，大姨便猛的从床上坐了起来，大口大口的喘着气，然后瞥了一眼装睡的我，拍拍自己胸口，缓了好一阵才又躺了下来。
　　我闭着眼睛装睡，不时的能听到大姨在旁边窸窸的声音，大姨似乎也睡不着了，又过了一会，我的卧室门又被轻轻推开。
　　我闭着眼睛注意的听着声音。
　　“若芸？”是大姨的声音，疑惑的问道：“这么晚你来干嘛？”
　　“我来看看你们睡的咋样。”妈妈顿了顿说道。
　　“挺好的！”大姨回答道，“我也是刚醒。”
　　“这小坏蛋没有乱动吧？”妈妈问道。
　　“妈妈把我当什么人了！搞得我好像是色狼一样。”我腹诽着，听着两姐妹的交谈声。
　　“我哪知道！”大姨坐起来，摸了摸我的额头，回答道，“我早就睡着了！”
　　两姐妹沉默了许久，方才再次开口。
　　“若芸，我最近可能工作压力有点大，你有没有什么认识的心理医生朋友介绍一下？”大姨试探着问道。
　　“有啊！”妈妈大方的回答，“我把她联系方式发给你。”
　　然后两人又是一阵沉默。
　　大姨才再次开口道：“着雨和小秋这俩孩子没什么事吧？”
　　“什么意思？”妈妈声音微颤了一下，反问道。
　　“就是……就是……就是他们是姨侄关系，平时是不是太亲密了，还是得注意一下！”大姨说道。
　　“大姐，你是不是发现什么了？”妈妈问道。
　　“没有，不过若雨一直不交男朋友，经常和小秋腻在一起， 我总担心他们做出什么逾矩的事来，你也知道若雨的脾性，我们越是反对什么，她就越起劲。”
　　大姨边说边轻抚着我的额头，接着又轻笑一声继续说道：“小秋也是越来越帅了，长大后不知道要迷住多少女孩子。”
　　“哼，还是你自己跟他们说吧！”妈妈冷哼一声道，就要转身离去。
　　“等等。”大姨连忙叫住妈妈。
　　“什么事？大姐。”
　　犹豫了一会，大姨才说道：“若芸，如果……如果可以，你也可以找个男朋友了，毕竟这么多年了，小秋也这么大了，我相信他会理解你的，不会反对的。”
　　“我不理解，我反对。”我在心里狂吼着，不过我依旧闭着眼睛，想听听妈妈的回答。
　　妈妈顿了顿，才说道：“大姐，你还是先考虑考虑自己的问题吧！”
　　说罢，妈妈才转身走了出去，把门拉上。
　　“唉～”大姨长长的叹息了一声。
　　“嗯～”我嘤咛着呻吟了一声，然后伸了个懒腰，装出一副刚醒的样子睁开眼睛。
　　大姨此时正靠在床头坐着，双手放在臃部，虽然屋里光线微弱，但是那凸出非常明显的曲线还是让我咽了咽口水。
　　“醒啦？”大姨轻笑一声问道。
　　“嗯，大姨也醒了？”我问道。
　　“做了个梦，睡不着。”大姨回答道。
　　我也坐起来，从床头摸到手机，看了看时间，凌晨四点四十，天也快亮了。
　　我偏过身子轻轻靠在大姨的身上，明知故问的问道：“什么梦？”
　　“没什么，工作上的事。”大姨淡淡的说道。
　　“大姨下次要是还需要我帮忙调查，可以随时叫我哟，我已经放假了！”我拍拍胸脯大方的说道。
　　“好啊！”大姨轻笑着说道，然后蠕动身子缩回被子里去了。
　　见大姨躺下，我也重新躺了下去。
　　“小秋，你在学校有喜欢的女生吗？”大姨问道。
　　“没有！”我想了想回答道。
　　“有喜欢你的吗？”
　　“有吧！”
　　“你喜欢什么样的女孩子呢？”大姨又问。
　　“大姨～”我拖着尾音撒了个娇道。
　　“小姨那样的你喜欢吗？”大姨不死心继续问道。
　　我也明白了大姨追问的用意，大概是梦醒后的后遗症。
　　“她说我小姨唉～”我没有直接回答，而是似是而非的感慨了一句。
　　然后，我又补充了一句：“我喜欢大姨这样的！”
　　说完，我还亲昵的搂住大姨的一只手臂，美美的靠了上去。
　　“去去去，我都快40的人了！”大姨嗤笑道，挤了挤我，把手抽了出去。
　　不过我依旧还是不要脸的挤了过去，和大姨紧密的接触在一起。
　　“你呀！”大姨苦笑不得的说道，“或许是我想多了！”
　　“我都40了，估计这辈子是结不了婚了，以后还指望你伺候我跟若芸两个老太太呢！”大姨把抽出的手放到我背后把我搂住，感慨的说道。
　　“大姨就算40岁了，也是又年轻又漂亮。”我靠在大姨怀里，说道。
　　大姨胸前一对隆起距离我的脸颊不过咫尺之间，我几乎能感受到它们的体温。
　　“哼，就你会说话。”大姨轻啐道。
　　“大姨没想过要结婚或者谈恋爱吗？”我试探着问道。
　　“算了吧，我已经过了那个年纪了！”大姨感叹道。
　　“人生最好的恋爱年纪是在高中的时候，不过那时候我太迟钝了，什么都不懂。”
　　“等知道这些的时候，已经过了那个年纪了，相比起爱情，考虑利益的更多了。”
　　“没有男人追过大姨吗？”我问。
　　“有啊！”
　　“不过啊，我都不喜欢。”大姨说道。
　　“大姨不会觉得遗憾吗？没有谈过恋爱。”我问道。
　　“当然有遗憾啊！”大姨回答道，“不过人生哪能没有遗憾呢？”
　　“不过我已经这么大了，以前啊，在警局，还有一些刚从警校毕业的愣头青小伙子找我表白，领导帮忙介绍的相亲对象也都还有30来岁的，现在啊，都是些跟我差不多年纪的，要么秃头要么发福的人跟我示好，反正都快40岁了，我才不会将就呢！”大姨轻哼一声道。
　　“那大姨都不喜欢这些人，就不要劝妈妈找对象了嘛！”我犹豫了一下，对大姨说道。
　　“哟，你刚刚听到了啊！”大姨轻笑一声。
　　“要是若芸不愿意找，我当然不会强迫她，不过要是她有喜欢的人了，你也要理解啊！”大姨劝着我。
　　“妈妈要是有喜欢的人了，我当然愿意理解她 ，不过大姨你会理解她吗？”我问道。
　　“当然！”大姨回答道，不过有些奇怪我为什么这么说，又补充道：“只要是她喜欢的人，不管是谁，我都不会反对的，作为姐姐，妹妹能够幸福，我就很满足啦！”
　　我和大姨一直聊着直到天亮。
　　我们俩也早早的就起了床，早上，四个人再次碰面，空气中仿佛弥漫了一种奇怪的氛围。
　　小姨一脸奇怪的笑容的看着妈妈，妈妈微锁着眉头看着我和小姨，而大姨则是警惕的看着我和小姨还有妈妈。
　　不过，梦境的事没有人主动提出来。
　　早餐时，经过众人的一番商讨，决定趁现在大姨有空，等我的成绩出来，便一起回一趟老家看看外公外婆。
　　我抬头望了望妈妈，和妈妈的约定，妈妈该不会想拖到外公外婆家去逃避吧！
　　但妈妈根本不愿意和我视线接触，我一看她，她就把头偏到一边，只有小姨无所谓的一边吃饭，一边用手机看着婚纱图片。
　　吃过早餐后，小姨还要回学校去，毕竟成绩还没出来，小姨还有工作。
　　妈妈要想在我和小姨房间后请假回老家，现在也得去医院处理交代好自己的工作。
　　家里又剩下我和大姨了。
　　现在和大姨的关系拉近了不少，倒是没有之前的那么拘谨了。
　　等妈妈和小姨都走后，大姨也想回警队一趟。
　　在我的死缠烂打之下，大姨也只能无奈的带上我。
　　这一次，久违的看到大姨穿上自己的警服，英姿飒爽的味道实在让我心痒。
　　大姨的办公室在二楼，我跟在大姨的身后一路到了她的办公室，不过没有看到她的小徒弟，小刘警官。
　　目前关于思道会的调查又搁浅了， 大姨的小组也濒临解散，大姨现在也是处于气馁的时候，希望昨晚的梦境能给她一点点提示。
　　我本来是不想一个人在家，想趁机和大姨亲近一下的，结果跟着大姨来了警队，反而更无聊了，大姨独自坐在办公桌前皱着眉头翻看着案卷和资料，把我扔到一边。
　　我闲不住，干脆也凑到大姨身边去，一眼就看到大姨手里的材料，一张天雪的照片。
　　不过是年轻时候的天雪，那时候她还叫吴雪。
　　大姨的目光一直锁在她身上，经历了昨晚的梦境，大姨或许也意识到了什么。
　　“这不是天雪阿姨吗？”我故作惊讶的说道。
　　“你认识？”大姨问。
　　“嗯，她是个心理医生。”我解释道，并且告诉了大姨是妈妈带我去的。
　　“若芸带你去看心理医生干嘛？”大姨一边掏出手机，随口问道。
　　“没什么，学习上的事。”我顿了顿道。
　　大姨拿出手机，上面正有妈妈发给她的关于天雪的联系方式。
　　沉思了一会，大姨拨通了这个电话。
　　“喂～”那边传来一个慵懒的声音。
　　“你好，请问是天雪医生吗？”大姨说道。
　　“哟，白警官也需要心理治疗吗？”没想到，天雪居然直接了当的戳穿了大姨的身份，大姨压低了嗓子，本来还打算装一装的。
　　“是我！”索性大姨也不装了，坦白的说道。
　　“想抓我啊？我现在在日本唉！”天雪嘻嘻一笑，挑衅道。
　　大姨的拳头捏了捏，脸上闪现过一抹愠怒，但随即又正了正心情，说道：“吴雪，或许当年的事另有隐情 ，我希望我们能私底下见一见。”
　　“我可没那个胆量唉！你要是有什么话，就让沈秋或者你两个妹妹来找我吧！”天雪淡淡的回答道，然后直接就挂了电话。
　　大姨盯着手机，思索了一会，才将案卷放到柜子里。
　　这时，我一瞄之间，发现了抽屉里面关于大姨的另一份人事任命文件，似乎大姨又被调职了。
　　“别看了！”大姨轻笑道，“我都快被分配去管档案了！”
　　“不会吧！”我难以置信道。
　　“有什么难以置信的。”大姨无所谓的说道，“反正我也想开了。”
　　然后大姨起身，拽着我离开了警局，大姨没有开车回家，我本来以为大姨会带我出去兜兜风来着，结果车最后停在了一家拳击馆门口。
　　“走，大姨教你练练。”大姨眨眨眼看着我，勾了勾手指。
　　“不要吧！大姨。”我苦笑道。
　　虽然有玉佩傍身，但上次大姨那一脚让我印象深刻。
　　“你身体素质不错，不过就是性子太软了，跟大姨练练，多点男子汉气概。”大姨不听我的话，硬是拉着我走了进去。
　　不过好在这次有护具在身，我心稍安，大姨脱下外套和衬衣，穿上了一件运动的黑色吊带，露出里面爆炸的身材曲线和紧致的肌肉，让人侧目。
　　我的目光锁在大姨身上，难以离开，本来还以为大姨会先让我练练沙袋来着，但大姨趁我愣神之间，一把拎起我就到了台上。
　　然后大姨躬着身子，做出出击的姿势，我仓促之下有样学样。
　　紧接着大姨的拳头就冲我来了，我勉强挡了一下，都感觉仿佛被猛踹了一脚，片刻之间，我就累的干脆躺在地上向大姨求饶。
　　大姨直接跨坐在我身上，拳头放在我的脑袋旁边，俯身看着我的眼睛，沉默了片刻，问道：“你和你小姨到哪一步了？”

第62章 大姨的试探
　　我看着大姨一副了然于胸，似乎什么都知道的样子，心里不由得咯噔一下，要是被大姨知道我和小姨几乎都是老夫老妻的状态了，她还不得揍扁我。
　　妈妈威胁我要把我送去寄宿学校或是送出国，我抱着妈妈的腿哀求一番，还有把握周旋回来，要是被保守的大姨知道了，即使不被大姨抓起来，但被揍一顿然后送去寄宿制学校是必然的，那时候一个月才能回家一次……
　　不过，我转念又一想，如果大姨真的什么都知道了，那她也不至于这么和气的在这里逼问我了，说不定大姨是故意装出这一副胸有成竹的样子。
　　短短的一瞬间，脑子里闪过无数种想法，接着我笃定大姨或许只是发现了我和小姨暧昧的蛛丝马迹，再加上昨晚的梦开始有了怀疑，其实并不知道多少。
　　于是，我定了定神，摆出一副懵逼的样子，看着大姨说道：“大姨，什么和小姨哪一步了？”
　　“嗯？”大姨皱了皱眉，刚刚还勉强和善的表情瞬间蒙上了一层阴影，一双深邃的眸子看了我半晌，说道：“没什么！”
　　接着大姨翻身从我身上下来，坐在我身边，把手上的拳套摘了下来，恢复了无事的状态，一边活动手腕一边跟我：“你还是得多锻炼一下，一个男孩子这点体力可不行。”
　　“大姨，我体力可是很好的，是你实在太变态了！”我忍不住吐槽道，大姨的身体素质和力量，能做刑警队的队长，大部分男人都比不上她。
　　大姨刚刚跨身坐在我身上，屁股压在我的腿上，虽然没有和小姨还有妈妈的暧昧氛围，不过这个姿势和小姨和妈妈对比起来，我的感受实在天差地别。
　　妈妈和小姨的屁股一般大小，妈妈略微大一点，美臀柔软而富有弹性，坐在我身上宛如给我按摩一般，双腿半跪，夹着我的腿，皮肤丝滑细腻；而大姨坐在我身上，却无形中给了我沉甸甸的压力，臀肉也是紧绷着，由于穿着裤子，我也不能体会到大姨的玉腿的肌肤的手感，只能感受到大姨的双腿夹着我宛如给我身体上了一道锁一般，让我动弹不得。
　　刚刚大姨的俯身在我身前，尽管距离很近，但是大姨强大的压迫感居然没让我生出什么歪心思。
　　趁着大姨坐在我旁边，我偷偷的侧目瞄了两眼大姨，大姨身上有妈妈和小姨都没有的一种英气，飒爽干净，胸前突出的一对儿巨乳搭配上大姨凌厉的气势，似乎又多了几分禁欲感。
　　昨晚小姨过来，被小姨撺掇着，我也趁机偷偷吃了一次大姨的豆腐，仓促的捏了捏大姨酥软的美乳，现在回想起来，指尖似乎还有温暖的触感。
　　不过我随意的一瞥之间，却又看到了大姨一双手手指和拳头出颜色略深的皮肤，那是大姨经常练习留下的死茧，大姨的手也没有小姨和妈妈那样软滑嫩，反而充满了力量感，我赶紧把头扭了回去，暂时最好还是不要去打大姨的心思好了，我默默想着。
　　在我装糊涂之后，看得出大姨依旧有所怀疑，不过她却没有继续追问，歇息了片刻后，大姨又拉着我练习，教我出拳，一番对练下来，虽然大姨有所保留，但我感觉大姨就是在找借口揍我，在下午离开时，我身上各处都传来酸麻的感觉。
　　回到家后，我赶紧将大姨追问我的事告诉了小姨，不过我和小姨苦想了半天也想不到大姨是在哪里发现了踪迹，就算我和小姨在她面前偶尔有点太亲密了，但也并没有越界的迹象嘛，反而还很规矩，总不能真的只能靠昨晚一个梦吧。
　　晚上回到家，妈妈三姐妹人商量起回外公外婆家的事时，大姨却没有露出什么异常，和往常一样。
　　不过有了大姨的那一问，我和小姨也不敢放肆了，只能乖乖的保持距离。
　　最后妈妈和大姨无视了我和小姨的意见，敲定了回外公外婆家的时间，就在两天后，那时候我成绩出来，我和小姨才正式放假，时间上很是仓促。
　　不过看妈妈心思，我就知道她是想逃避了。
　　之前妈妈可是答应了我的，五天后正好就是回外公外婆家的时候，妈妈该不会是想趁着回外公外婆家逃避吧！
　　其实她还是多虑了，现在大姨在家我根本什么都不敢做。
　　晚上，妈妈半蹲在沙发上剪脚趾甲，身上穿着一身纯白的睡裙，露出一双修长的玉腿，我稍微弯腰眼睛就能顺着分开的双腿钻到大腿根处，隐约能看到里面的蕾丝内裤，胸前的一对儿乳球露出一半，头发从双肩上披散下来遮住露出的那一半白皙的乳肉，微嘟着嘴，目光扫过我时，脸上又是一副嫌弃的模样，但是我看着怎么都感觉妈妈仿佛是在引诱我似的。
　　小姨去了卫生间洗漱，今晚我还是得和大姨一起睡。
　　受不了妈妈不时抬头扫过来的带着几分幽怨的眼神，昨晚的梦境之后我还不知道妈妈是什么想法呢，毕竟昨晚妈妈不但穿了婚纱还跪下给我口了，虽然是梦境，但是我还是很想知道妈妈回忆这些梦境时的表情。
　　我咬咬牙干脆站起来打算去刷牙洗脸回卧室了，正好当我走到卫生间门口时却意外听到了大姨的声音。
　　本来以为卫生间只有小姨，我本来还想着趁机和小姨偷偷欢解解馋的，不知道大姨什么时候也在里面了，我停住脚步，竖起耳朵小心翼翼的偷偷听起大姨和小姨的对话。
　　“若雨，你跟你二姐最近关系咋样了？”大姨随口问道。
　　“挺好的啊！”小姨也随口回答。
　　“那就好，都是亲姐妹，不要搞成仇人，我们是一家人。”大姨说着。
　　……
　　接着大姨又问起小姨在学校里的工作还有叮嘱她要多和外公外婆联系，我也渐渐放松下来，不过是两姐妹之间的正常寒暄而已，看得出来大姨还是很关心小姨这个妹妹的。
　　不过，忽然间，大姨话锋一转。
　　“若雨，你和小秋还是多注意一点，别纵然他，他不想戴套你也得逼着他戴，你们俩整怀孕了对你影响不好。”大姨几乎是以极其平和的口气说出了这句话。
　　我的心瞬间提到了嗓子眼。
　　“大姐，你在胡说什么啊？”里面立刻传来小姨惊诧的声音，“什么戴套怀孕，我们可是亲姨妈和侄子，你一个警察在想什么呢？”
　　“唉，小秋都告诉我了，你也别瞒着我了！虽然你们做的不对，但事情已经发生了，我又能怎么办呢？我是警察，但你是我妹妹啊！”里面传来大姨无奈的声音。
　　“大姐，别胡说了，他都瞎跟你说什么了！”小姨立刻出声辩驳道，“小秋在青春期，他说瞎话你也信，你就该好好教训他一顿，亲姨妈都敢YY，他说不定昨晚还偷偷摸你呢！”
　　小姨立刻果断的反驳让我心稍安，不过我明显听得出小姨的声音几乎都快颤抖了。
　　“我之前还发现他偷我丝袜，肯定是他在瞎想什么坏事，你一定要好好教训他！”小姨底气不足的说道。
　　“真的？”大姨怀疑的问道。
　　“小姨，你洗好了没？我要进来了！”大姨再继续逼问下去，小姨说不定就说漏嘴了，我赶紧出声打断。
　　“洗好了，你进来吧！”小姨连忙说道。
　　我连忙冲进卫生间里，小姨穿着睡衣拖鞋和大姨面对面站着，大姨还刷着牙，嘴上一圈的白色泡沫，看到我进来，大姨上下打量了我一眼，然后喝了口水漱起口来。
　　小姨愣了愣，瞬间反应过来，立刻欺身过来，揪住我的耳朵，把我逼到墙上，恶狠狠的问道：“你都和大姐说什么了？你这个好色的混球，连亲姨妈也敢胡思乱想，以后离我远一点。”
　　小姨边说边冲我眨了眨眼，我一边庆幸还好今天及时和小姨通气了，一边委屈的回答道：“我……我什么都没说啊！”
　　“大姐，你看他……”小姨轻轻跺了跺脚，撒着娇摆出一副委屈的样子对大姨说道。
　　“没事了，你出去吧，我待会好好说说他！”大姨说道，然后把小姨赶出了卫生间。
　　“大姨，怎么了？”我小心翼翼的走到洗漱台前，站在大姨旁边问道：“小姨为什么生气啊？”
　　大姨的眼睛看着镜子里的我，顿了顿，微微一笑说道：“没什么，可能是她误会了，我待会跟她解释一下。”
　　说完大姨就走了出去，我刚刚紧绷的神经顿时放松下来，我差点腿软瘫倒下去。
　　大姨刚刚那一副平和的口气，随口说出逆天的话，我真怕小姨放松之下说漏嘴了，还好没有露出什么破绽。
　　我匆匆洗了洗也从卫生间出来，小姨正抱着双腿歪坐在沙发上一脸委屈的样子，我也不敢这时候坐到小姨的边上去，于是又走到妈妈那一侧坐下。
　　刚坐下，妈妈就把一双白嫩的脚丫伸了过来放到我怀里，哼哼道：“帮我剪指甲！”
　　“哦！”我慢吞吞的回答道，偷偷瞄了一眼大姨的方向，刚刚从卫生间出来后，大姨没有来客厅而是先去了一趟小姨的卧室。
　　小姨搬走后，大姨就住了这间屋子，这两晚虽然和我睡在一起，不过她的一些东西都是放在了小姨的房间。
　　大姨神色如常，不过也是进去把睡衣换好了出来，和妈妈还有小姨的睡衣不同，大姨的睡衣没有什么特别的款式，一套宽松的棉质裤子和衣服，上面的图案也是彩色的方块和圆，和妈妈的性感款式的睡裙还有小姨修身可爱的动漫睡衣不同，没什么美感，不过大姨的身材毕竟绝佳，不需要睡衣的衬托。
　　昨晚偷偷摸过大姨的乳球，手感让我怀念，现在也偷偷瞄了两眼，不过很快就传来妈妈的咳嗽提示，我连忙回神拿起指甲刀，把妈妈的脚丫捧在怀里，开始修剪起来。
　　大姨穿着睡衣到客厅给自己倒了杯水，然后用目光扫视了我们仨一眼，然后对我说道：“小秋，我先去睡了，你们也早点睡。”
　　“好的！大姨！”我点头回答道。
　　大姨说完就往我的卧室走去了，以前我对大姨是一百个放心，虽然她很严厉但是几乎不会乱翻我的东西，但是现在我却有点不放心起来，我的电脑里面可是还存着不少秘密，还有小姨的日记本也还在我的书架后面藏着，要是被大姨发现……
　　大姨走后，小姨也放松下来，收起那一副装出来的委屈模样，看着我捧着妈妈的脚丫的样子，瘪了瘪嘴，冲我做了个鄙视的手势。
　　而妈妈则是微眯着眼，盯着我看，让我感受到了无形的压力，我匆忙把视线从小姨那里收了回来，认真的给妈妈打磨起指甲来。
　　这时，我忽然怀念起吴诗婧来，虽然我和她关系不深，但是她的心思可比我身边的三个女人简单多了。
　　看上去我好像是威胁了妈妈，妈妈被逼着答应了五日之约，但是现在看着妈妈的模样，我感觉自己好像才是猎物。
　　谁让三个女人都是我的长辈呢？
　　我就算想硬气起来，也很难。
　　过了一会，小姨也回到自己卧室去了，客厅里独留我和妈妈。
　　我也顺势修剪完了妈妈最后一个指甲，不过剪完后，妈妈却似乎没有要把脚丫收回去的样子，还是放在我腿上，距离我肉棒不到十公分。
　　刚刚迫于压力，我也没有心思，所以肉棒在裤裆里还算规矩，此时妈妈半躺在沙发上，睡裙本来就性感，双腿还放在我身上，风光半露，妈妈清纯而又严肃的俏脸又让我有些动心了。
　　然后在妈妈眼神注释下，裤裆肉眼可见的搭起了小帐篷，我顿时有些尴尬起来。
　　妈妈或许是想起那晚我引导着她用脚丫为我服务的事，这才露出几分惶恐的神色，匆忙把脚丫往回收，我却本能的一把按住妈妈的脚丫。
　　妈妈的脚丫手感不错，皮肤滑腻，脚趾晶莹透红，脚掌的纹路宛如一副画卷一样。
　　“你干什么？”妈妈挣扎了一下，微微嗔怒道。
　　“妈妈，你答应我的，不会后悔吧？”我想了想问道。
　　“你天天脑子里是不是就想着这么点事了？”妈妈气恼的问道，“要是这一次考试没考好，你就别想了！”
　　“那不行，我没考好，妈妈要打要罚都行，答应我的不能作废！”我摇摇头道。
　　“好了好了，知道了！”妈妈说着就要继续把脚丫抽回去，“先把我的脚放开。”妈妈努力压低了声音道。
　　本来今天被大姨的一番试探，让我和小姨规矩了不少，现在大姨和小姨都回卧室了，只剩下我和妈妈在客厅，妈妈还一副谨慎害怕的样子，又莫名勾起了我的欲火。
　　妈妈手撑着沙发，努力的想要把脚丫收回去，我却偏偏死死的抱着妈妈的脚丫捧到嘴边，张开嘴吮吸住妈妈的脚趾起来，上次隔着丝袜吃了吃妈妈的脚，这次没有丝袜，口感还真不一样。
　　妈妈的脚趾被我的舌头一卷，先是一愣然后又猛烈的挣扎了起来，或许是想起那晚再被我吃过脚丫后，我逼着她干的事，加上我又舔了舔她的脚心，妈妈的挣扎差点一脚踹我脸上。
　　我本来也只是想调戏一下妈妈，大姨在这里，我也不敢太出格，所以轻轻咬了咬妈妈的脚趾便准备松口，但是一抬头，却见到小姨正双手抱胸依靠在墙边，饶有兴致的看着我们。
　　妈妈看到我的尴尬模样，也回头望去，看到小姨，恼怒之下另一只脚丫猛地踹了我一脚，这才收回一对脚丫，红着脸低着头钻到自己卧室去了。
　　“二姐，二姐，你刚刚在干什么啊？”小姨拦在路上，趁着妈妈路过，幸灾乐祸的拽住妈妈的手，妈妈拼了命才挣脱。
　　我不还意思的摸了摸头，也厚起脸皮趁着大姨不在凑到小姨跟前，抱住小姨的细腰，小姨拖着我也走到客厅给自己倒了杯水，边喝边笑着对我说道：“要是刚刚看到的是大姐，嘻嘻……”
　　我也一阵后怕起来，小姨是什么时候又从卧室出来的我都不知道，要真是大姨，我估计我真的死定了！
　　要是我和小姨被发现了，那对着大姨苦苦哀求还好，要是和妈妈的事被大姨发现了，我真不知会怎样了。
　　我暗暗下定决心，最近几天大姨在，还是规矩点好了。
　　而妈妈回到卧室便把门给直接反锁了，小姨在门口试了几次，想进去嘲讽妈妈，结果都没有成功。
　　以前妈妈在小姨勉强都是宁死不屈，被我和小姨逼迫着给上了，而刚刚得场面被小姨亲眼看到，妈妈之前摆出的架子还有教训小姨的底气是一点都不剩了。
　　“你加油，要是把大姐拿下，以后让你妈妈和大姨叫我大姐，我就是大夫人了！”小姨挑挑眉，指了指我的卧室低声说道，然后蹦蹦跳跳的回到自己卧室去了。
　　我看了看自己的卧室，我一开始还期待着和大姨同床共枕，现在却有点忐忑起来，但最后还是鼓起勇气推开卧室门，三下五除二脱掉衣服钻到床上。
　　大姨还是和昨晚一样规规矩矩的睡在床上，位置都没边，均匀的呼吸声，平静的脸庞，我一时间都不知道她有没有睡着。
　　我在屋里扫视了一圈，看到我的东西没有被翻动过的样子，才放下心来，关上灯。

第63章 大姨的奇怪梦境
　　“老板，人带来了！”
　　懵懂之间，有人在我耳边低语，我有些奇怪的睁开眼睛，眼前是一个陌生的大厅，面前站着几个身穿黑色劲装的男人，威风凛凛的样子，不过对我好像十分恭敬。
　　我的大脑宕机了片刻，很快反应过来自己是在做梦，毕竟我只记得刚刚在大姨身边辗转反侧，好不容易才睡着，现在却忽然来了这里。
　　不过这梦境还是出奇的真实，和我自己构建的梦境几乎差不多。
　　可是我睡觉的时候并没有去构建梦境啊？
　　我正疑惑着，试探着沟通了一下玉佩，这才出奇的发现玉佩和大姨产生了联系，也就是我……进入到大姨的梦里来了，只是这梦境很是奇怪啊！
　　我上下打量一下自己，身上纹着纹身，身材也高大了不少，不过看上去好像是个反派啊！我在大姨的梦里究竟扮演了什么角色啊？我很想吐槽。
　　“老板，人带来了！”这时，我身旁的男人又俯身在我耳边重复了一声。
　　“带……带进来吧！”这是大姨的梦境，我不知道大姨究竟在做什么梦，只能顺着话头说道。
　　“带进来！”黑衣男人起身拍了拍手，向手下命令道。
　　接着大厅的门被拉开，一个人影站在了门口。
　　我定睛一看，正是大姨，不过现在的大姨对我可不是和气和亲近了，锐利的眼神死死的盯着我，浑身仿佛带着杀气。
　　“我来换我妹妹！”大姨看着我冷冷的说道。
　　“换什么？”我有些懵，问道。
　　“我！来换我妹妹！你放她走，我留下！”大姨看着我一字一句的说道。
　　我左右环顾了一下，渐渐明白过来自己扮演的身份，在大姨眼里，我好像成了绑架小姨的恶棍了，而大姨正是来救小姨的，联想到白天大姨追问我和小姨的关系时，我莫名理解大姨的这个梦境了。
　　我眼眸一转，瞬间想出了一个坏主意，虽然不知道我怎么莫名其妙的在大姨的梦里就成了反派了，还被大姨充满杀意的盯着，不过既然都成了反派了，那肯定要合格一点才行，希望大姨明天想起来不要怪我。
　　“去，把她妹妹带出来！”我对身旁的手下命令道。
　　梦境是基于大姨的潜意识构建的，不知道小姨在大姨眼里是什么样子的，我一边思索，一边上下打量起大姨来，大姨身上还穿着警服，英姿飒爽，杀意也更足。
　　平时大姨对于自己胸前硕大的双球很是烦恼，觉得碍事，所以穿制服的时候，都会尽量勒的紧一点，不过这丝毫不影响双球的规模。
　　我走到大姨身边转了转，仔仔细细的观察了大姨一番，终于近距离肆无忌惮的欣赏了一下大姨的身材。
　　“我妹妹呢？”大姨无视我贪婪的目光，恨恨的盯着我，问道。
　　“你说你是来换你妹妹的，我怎么知道你能完全代替她呢？”我舔舔嘴唇凑近大姨问道。
　　“你放她平安离开，我不会反抗的。”大姨依旧是冷冰冰的回答道。
　　“真的吗？”我问道，试探着伸出一只手摸在了大姨的肩膀上，然后顺着肩膀慢慢的滑了下去。
　　大姨立刻屏住呼吸，身子绷紧，一副随时要出手的样子。
　　“你说过你不反抗的。”我连忙说道。
　　大姨蓄好的力这才散去，缓缓的吐出一口气，我大胆的将手伸了下去，隔着衣服摸上了大姨的一只乳球，大姨双拳捏紧，脸上露出了悲愤之色，然后……闭上了眼睛。
　　我感受到了别样的禁忌快感，然后双手解开了大姨领口的一个扣子，然后把手插了进去。
　　大姨的呼吸也急促了起来，仓促间出口道：“沈秋，我真没想到你会变成现在这样？”
　　“嗯？”我还以为我在大姨梦里扮演的是其他人，没想到身份居然还是我自己，不过我在大姨眼里怎么变成了这个样子的。
　　“我变成什么样了？”我捏着大姨的一只乳球，坏笑着问道。
　　“若雨是你的亲姨妈，你也下得去手？”大姨睁开眼看着我，一副痛心疾首的表情。
　　“大姨，我喜欢她，你为什么就是接受不了呢？”我问道。
　　“你就是这么喜欢的？”大姨冷笑着问我，然后指了指门口。
　　我顺着大姨手指的方向看过去，两名身穿黑衣的男子抬着一个大铁笼子走了进来，小姨正蜷缩在里面，脖子上带着项圈，一根铁链系在项圈上栓在笼子上。
　　“呃……”
　　我一时语塞，大姨脑子里都想的什么啊，我可是从没有想过要这么对小姨，没想到在大姨的潜意识里小姨居然这样。
　　笼子里的小姨楚楚可怜的蜷缩成一团，望着大姨，弱弱的叫道：“姐。”
　　“没事了，若雨，姐姐救你来了！”大姨温柔的安慰道，真挚的姐妹情真是让人感动，不过我现在可是反派啊！
　　“你放她走，我留下来！”大姨看着我再次说道。
　　“姐，不要！”小姨看着小姨悲鸣道，看着我哀求着：“你放我姐姐离开，我什么都答应你。”
　　“请！”我冲大姨坐了一个请的手势。
　　大姨的眼神里对我扫过一阵鄙视，然后自己走到了笼子，旁边的人也适时的打开了笼子，大姨接过递来的钥匙，解开小姨脖子上的项圈，然后把小姨抱出了笼子。
　　“姐……”柔弱的小姨一下扑在大姨身上哭了起来。
　　这就是大姨潜意识的小姨吗？或许在大姨眼里，小姨就是这么弱吧！我默默吐槽道。
　　“送她走！”大姨回头看着我，冷声道。
　　“姐，我不！”小姨哭着挣扎道。
　　“没事的，我很快就回来，你先回家找你二姐。”大姨安慰道。
　　我也配合着让手下人拉开大姨小姨，然后把小姨送了出去，大姨虽然是一副凶巴巴恶狠狠的模样看着我，却自己捡起地上的项圈戴在了脖子上，然后自己钻进了笼子。
　　“警犬？”我脑子里莫名蹦出这么一个词，然后又赶紧晃了晃脑袋，把这个危险的想法赶了出去。
　　“你们都出去吧！”我对着手下吩咐道，现在大姨自己钻进了笼子，应该没有什么危险了。
　　很快，房间内就只剩下大姨和我了。
　　笼子比较小，不足以让一个成年人完全的伸展开来，大姨在里面也得蜷缩着身子，再加上脖子上的项圈和铁链，禁忌感十足，真不知道平时保守的大姨，脑子里怎么会有我和小姨都没想过的玩法。
　　“大姨，把衣服脱了吧！”我凑到笼子前，色迷迷的说道。
　　“哼，自己来脱。”大姨冷笑着说道。
　　“你要是不脱，我现在就让人把你妹妹抓回来！”我也冷笑着威胁道。
　　“变态的混蛋！”大姨一边骂我一边自己动手解开了胸前的警服，露出里面的衬衣，以及包裹住乳球的胸罩，美妙诱人得沟壑看的我唇齿生津，大胆的把手伸进了笼子摸索到大姨的乳球上，即使我张大了整只手掌，也无法完全握住一只乳球。
　　就在我放松下来享受着亵渎大姨的快感时，却一个不注意被大姨狠狠的攥住手勒在了笼子上，痛的我大叫起来，几乎眼泪都快流出来了。
　　“大……大姨，放……放开！”我连忙命令道，“别忘了你答应的。”
　　大姨这才松开我，冲我啐了一口唾沫。
　　大姨还真是桀骜啊，即使是在她自己梦里。
　　我甩了甩被勒痛的胳膊看着得意的大姨，冷哼一声，决定小小的干扰一下大姨的梦境。
　　接着我便找来下属，很快大姨便从笼子里拖了出来，被绑到了一张情趣椅上，不过是趴着的姿势。
　　我再次遣散梦境的npc，让屋里只留下我和大姨，然后一巴掌抽在了大姨的屁股上。
　　“沈秋！”大姨耻辱而又羞愤的大声叫道。
　　我的第二巴掌还没打下去，却忽然发现周围的墙壁出现了一圈圈波动，扭曲，看来时强烈的反抗产生的情绪波动让她快要醒了。
　　我抓紧时间又是一巴掌抽在了大姨的屁股上。
　　……
　　我悠悠的睁开眼，此时似乎还是半夜，从窗子上透进来一半的月光洒在屋里，房间内光线虽然昏暗，但还是勉强能看到轮廓，一个人影正坐在我旁边。
　　“大姨？”我叫了一声。
　　“嗯！”大姨淡淡的回答道。
　　“大姨你怎么醒了？”我明知故问的问道。
　　“没什么，口渴。”大姨随口回道，然后翻身下了床打开灯，走出了卧室。
　　我也从床上坐了起来，回忆了一下刚刚的梦境，搓了搓手，被大姨打过几次屁股，打大姨的屁股还是人生头一次，虽然不是真实的，不过还是让我回味无穷。
　　我都不知道最初是怎么进入大姨的梦境的，如果我能进入大姨的梦境，那是不是也有机会进入妈妈或者其他人的梦境呢？
　　天雪好像没有教过我这一部分。
　　我思索着，干脆也翻身下床，出去喝口水，顺便看看大姨在干嘛。
　　等我出来，大姨正在卫生间里用冷水给自己洗了把脸。
　　“大姨，怎么了？”我问道。
　　“没什么，做了个噩梦，没事了，你赶紧回去睡觉！”大姨看了我一眼，然后闭眼缓缓吐出一口气，又叫住我问道：“你和你小姨真的没事吗？”
　　“没……没有！”我有些心虚，不过还是强行镇定的回答。
　　“那看来是我想多了，我怎么会有这种奇怪的想法，最近总有种你和若雨已经乱伦的奇怪想法。”大姨不好意思的笑了笑，说道。
　　“大姨可能是查案压力太大了吧！”我说道。
　　“或许吧！回去睡觉！”大姨叹了口气，走出来拍了拍我的肩膀拉着我回到了卧室。
　　我们重新躺到了床上！
　　“我以前睡觉从没半夜醒过。”关上灯后，大姨忽然对我说道。
　　“大姨做了什么噩梦？”我问道。
　　“没什么，睡吧！”大姨说道。
　　然后大姨便不在说话了，我也闭上了眼。
　　等到再次睁眼，已经是第二天了，大姨早就已经起床了，等我起床，大姨都已经出去了，问过妈妈和小姨，原来大姨是又去了昨天的拳击馆练习去了，连早餐都没吃。
　　我一边松了口气，一边又隐隐有些愧疚。
　　不过这愧疚很快就消散在了小姨的早安吻中，最近好不容易大姨不在，我洗漱完刚出来，小姨就毫无顾忌的爬在了我的身上，咬了一口我的耳朵，然后又在我的嘴唇上小啄了一下，也不避讳同样在家的妈妈。
　　“你……你们注意一点！”妈妈出来看到后板着脸斥责道，不过底气明显不足。
　　“啊……呸！呸！呸！”小姨一看到妈妈，匆忙擦起了嘴，嫌弃的从我身上离开，把我推到妈妈身边。
　　“我都忘了你昨晚你还吃过你妈妈的脚了！”小姨嫌弃的说道，“二姐，没想到你平时那么正经，私底下却这么变态。”
　　妈妈的脸瞬间涨红，又一把把我推开，恼怒道：“是他自己要舔的，干我什么事？我还没怪你，都教了他什么东西呢！”
　　不同于在大姨梦里的姐妹情深，妈妈和小姨一早就吵了起来，小姨死死的抓着妈妈放任我舔她的脚的事揶揄妈妈，妈妈只能努力的摆出姐姐的架子，一边教训小姨，一边把责任全推到我身上。
　　“二姐，我昨晚也没看到你挣扎呀！”小姨凑到妈妈面前笑嘻嘻的问道。
　　“我……我明明挣扎了！”妈妈被小姨逼的后退了一步，又咬牙欺身上前把小姨逼退，强硬的说道，“不信你问他！”
　　妈妈指了指我，我点了点头，说道：“妈妈确实挣扎了，还踹了我的脸一脚。”
　　“哼～”小姨撇撇嘴，说道：“我看你昨晚明明很享受嘛！他都没有舔过我的。”
　　“那你找他去，找我干什么？”妈妈没好气的说道。
　　“二姐，你教教我呗，怎么让小秋心甘情愿的舔脚？”小姨拉着妈妈的胳膊耍起赖皮的说道。
　　“白若雨，你给我放开！”妈妈努力的想要把小姨从自己身上甩下去。
　　“等明天见到爸妈，看我怎么告你的状！”妈妈威胁道。
　　“哼，你告我，看谁告谁！”小姨毫不示弱，凑到妈妈面前低声道：“母子乱伦哦！”
　　妈妈嘴角轻微的抽动了一下，冷笑一声反问道：“你呢？亲姨妈？”
　　“妈妈，小姨，快别说了！”听的我头大，赶紧打断姐妹俩的较劲，要是真的被外公外婆知道，最惨的肯定不是妈妈或者小姨，肯定是我。
　　“哼～，我怎么生了你这么个东西！”妈妈瞥了我一眼，没好气道。

第64章 旅途预兆
　　我好不容易才安抚完互相讽刺的妈妈和小姨，两个人就已经实在令人头大，要是将来双人行再加上大姨，那该怎么办？
　　不过好在小姨和妈妈并没有独占的心思，只是似乎小姨执着于想让妈妈叫自己姐姐，而妈妈对于毫无顾忌的小姨很是气恼。
　　虽然我和妈妈的关系已经突破了不少，但是妈妈还是对于小姨白昼宣淫的行为难以接受。
　　早餐时，三人吃饭吃的好好的，小姨忽然把一只筷子放在嘴边，然后媚眼如丝的看着我，粉嫩的小舌卷住筷子前段在饭桌上假装在吃一根肉棒……
　　我一开始还愣住了，不过妈妈一瞬间就领会了小姨的意思，脸一黑就要伸手去打小姨，小姨一边咯咯笑着躲，一边往我怀里钻。
　　我一边劝着妈妈，一边还要抗住在我怀里乱扭的小姨的骚扰。
　　三人在客厅乱糟糟的一团，早餐也没好好吃，碗碟还打碎了两个，要是有机会，妈妈一定会把小姨按住狠狠的打一顿屁股。
　　这样的家庭氛围既让我性福，又让我头大，我只能庆幸还好大姨不在。
　　明天是我们回外公外婆家的日子，也是和妈妈约定的五日之约到期的时间。
　　虽然妈妈似乎假装忘记了这件事，就算我提醒她，她也会用回外公外婆家搪塞过去，但是我依旧满怀期待，等了这么久可不会给妈妈逃避的机会。
　　而今天则是学校公布期末成绩的日子，我和小姨还得再回学校一次。
　　“mua～”
　　早餐后，我趁着妈妈一个不防备，从背后钻出来抱住妈妈，从侧面咬住妈妈粉嫩柔软的脸颊重重的亲了一口，在妈妈的骂声中拉着小姨的手跑了出去。
　　“你大姨在的时候，你敢不敢？”小姨鄙视的瞥了我一眼道。
　　“哼～”我努努嘴，斜斜的看了一眼补口红的小姨，想起昨晚大姨的梦境，关在笼子里的任我欺凌的大姨，实在是诱人。
　　如果能进入并干预大姨的梦境，那妈妈也可以了，我思索着，说不定可以看看妈妈究竟在想什么。
　　“二姐是不是答应了五天后让你那肏来着？”小姨补完口红后冲我眨着眼，眼神暧昧的靠过来悄声问我。
　　我瞅了瞅电梯里的摄像头，偷偷的把手伸到小姨背后捏了捏饱满的臀儿，嘴上嫌弃的对小姨说道：“小姨，你还是老师呢！能不能不要这么直接？”
　　“呵呵～”小姨鄙视的看了我一眼，抬了抬屁股，顶开我的手。
　　“明天就要回老家了，要是你有本事在你外公外婆家和二姐……嘻嘻……”小姨脸上露出蜜汁的笑容，不知脑子里脑补出了什么画面。
　　“哼～小姨把我当成什么人了，好像我满脑子都是sex一样。”我故作不满的说道，“等我见了外公外婆，我就恳求他们，把他们的宝贝小女儿嫁给他们的宝贝外孙，嘻嘻～”
　　“呵……要是你真敢说，那我就答应你一个我完全不可能答应的要求哦～”小姨眼睛微眯，凑到我耳边喷吐着热气小声道。
　　我本是开了个玩笑，却被小姨挑逗的浑身一个激灵，脑子里已经开始思索起离谱的想法来。
　　不过外婆还好，插科打诨说说估计没事，外公是个保守的不亚于大姨的老古板，到时候大姨再吹吹风，估计有我和小姨受的。
　　我和小姨从家里出来到停车场，一路上都没遇到什么人，我可以大胆的和小姨拉手贴贴，互相挑逗着，吃吃豆腐，心情轻松无比。
　　我坐在副驾驶上，小姨居然体贴的靠过来帮我系上安全带。
　　我正享受着，手机忽然叮铃一响，我心头顿时有一种不好的预感。
　　果然，响的是小姨手机，不过对我几乎没有秘密的小姨却神神秘秘的不让我看，只告诉我天雪可能会跟我们一起去外公外婆家的城市。
　　有天雪在的地方准没好事，我默默吐槽，不知道这个女人又想做什么。
　　这时我的手机忽然也响了，我皱着眉头打开手机，是关联的qq小号发来的消息，而那个号我只加了一个人，就是刘枫的妈妈陆秋灵，她是可以代表吴冰的女人。
　　“小弟弟，好久没理人家了哦！”陆秋灵发来消息。
　　在我的印象里陆秋灵是一个充满憔悴风情的女人，但是又干练，行事雷厉风行，完全不像这么会撒娇的女人。
　　我回忆起上次和她聊天，让她在楼道里尿尿，心里有冒出一些恶趣味的想法来。
　　不过这时候，天雪和陆秋灵两波人都齐齐的找上我们，我和小姨对视一眼，都觉得不对劲。
　　不过我们也只能顺其自然，至少目前这两边都对我们没有恶意。
　　到了学校，小姨为了报复我在路上用手摸她的黑丝美腿，用手指戳她的蜜穴，用手掐着我的腰肢拖着我前进，我一边疼的倒吸起凉气来，一边得意的享受着周围羡慕的目光。
　　小姨今天的打扮是学校的教师制服，西服配包臀套裙，小姨又穿了诱人的黑丝，一双修长的玉腿若隐若现，虽然小姨性格上很野，但单从容貌上看，小姨本身又是清纯文静系的美女，是学校里不少人的女神，今天这一副衣着看起来又纯又欲，尽管很多人知道我们是姨侄关系，但如此亲密的贴在一起，属实让人羡慕。
　　进了校门后，我和小姨就不得不分开了。
　　我心情忐忑的向教室走去，今天公布成绩，对此，我的预感很不好。
　　“同学们，暑假即将开始，我简单的说几句……”
　　在班主任魏秃子的惯例开场后，我也终于看到了自己的成绩单。
　　果然，除了英语尚可外，其他都惨不忍睹，下滑严重，我被作为典型被魏秃子在班上反复的提起。
　　在一众幸灾乐祸的眼神中，我强装镇定，得意的挺了挺胸膛。
　　班会结束后，我拿着成绩单和暑假作业，为自己默哀了几秒便准备去找小姨。
　　结果教室里忽然响起一阵起哄的声音，疑惑中抬了抬头。
　　吴诗婧一袭白裙靠在教室门口，双手背在身后，目光灼灼的看着我，纯洁的样子宛如白纸一样，但也只有我知道她脑子里装着什么变态的想法。
　　虽然我和吴诗婧基本上没有什么关系，不过在班上一众羡慕嫉妒的眼神中，被误会为男女朋友，我也莫名的升起一股虚荣感。
　　魏秃子也注意到这里，似乎是发觉了我成绩下滑的原因，眼神仿佛要杀人一般朝我盯了过来。
　　我连忙低头挤在人流中钻出教室，刚出教室门，我的胳膊就被吴诗婧一把抱住，我无奈的被她拖到了楼道拐角处避开人流。
　　“学姐，你又找我干嘛？”脱离了虚荣感，我对吴诗婧更多的是无奈。
　　如果没有小姨妈妈，被这样的同龄美女缠上我或许会感到幸福，但是现在我只觉得苦恼。
　　上次她那离谱的要求，我和小姨好不容易在混过去，我真害怕她又有什么奇怪的脑回路。
　　我上下打量了几眼吴诗婧，她的身材比她的母亲吴冰的身材更加高挑，不过毕竟是处于含苞待放的年纪，少女的胸脯和臀儿的规模还不显，看上去有一种骨干清纯的美。
　　尤其是她一袭白裙，脚上还踩着一双小白鞋，松开我的胳膊后双手便背在身后，脚尖微微踮起看着我的眼睛，又多了几分楚楚可怜的味道。
　　我感觉我双腿之间的小弟正在点头致意，理智正在投降，赶紧摇了摇头让自己保持清醒。
　　“你好像对我有坏心思？”吴诗婧脑袋微弯看着我说道。
　　“哪有！”我后退一步，狡辩道。
　　“没关系，论迹不论心，我不介意，要是你能答应我的要求，我可以用我的丝袜和你换哦！”吴诗婧纯洁小嘴说出了罪恶的话来。
　　我虽然很喜欢妈妈和小姨穿丝袜，但从不承认自己是丝袜控，但是吴诗婧居然觉得丝袜可以买通我。
　　我在心里冷哼一声，往她的双腿看去，她穿着裙子，只要脚踝上一小截小腿能被看到，她穿的是一条柔顺的白丝。
　　我的兴趣顿时大减，我只控黑丝，顿时语气强硬道：“学姐，你把我当成什么人了，我可是正人君子。”
　　“哼～正人君子会和自己小姨……”吴诗婧的声音宛如蚊子声音般。
　　但我还是慌忙的下意识就要去捂吴诗婧的嘴巴。吴诗婧被我捂住嘴，然后目光呆呆的看着我。
　　我又连忙松开手，不好意思的道了个歉。
　　“学姐，你还是先说找我什么事吧！”我想起正事，说道。
　　“哦～就是问问你暑假有没有空？”吴诗婧依旧双手背在身后，身子却前倾几度逼近我问道。
　　“有空啊，不过明天我要回外公外婆家，有事得等我回来再说。”我说道。
　　“没事，那我和你一起去。”吴诗婧无所谓的说道。
　　“好啊……等等！”
　　“什么？”我看着吴诗婧忙问道。
　　“反正我妈妈也在找暑假陪我玩的地方，那我就和她说一起去咯！”吴诗婧无所谓的嘟着嘴道。
　　“不要！”我想起天雪，立刻强硬的说道。
　　“你说了不算哦～”吴诗婧耸耸肩无所谓道，然后便转身踩着小白鞋混入下楼的人流中离开了。
　　我眼皮一阵狂跳，心中不好的预感也越发的强烈起来。连忙跟上去，顺着人流下楼准备去找小姨。
　　我在高二的教学楼办公室找到小姨，气喘吁吁的把吴诗婧的消息告诉了小姨。
　　“小秋，艳福不浅嘛！”小姨冷笑一声，用高跟轻踩了我一下道，“你回个老家都有这么多女人跟着。”
　　“小姨，我是被动的好吧，又不是我让她们去的。”我无奈的摊手。
　　“我逗你的，嘻嘻～真是不经逗～”小姨恢复了脸上的笑意，瘪瘪嘴道。
　　“不过为什么同一时间她们都找上你了？”小姨思索着问道。
　　“我怎么知道？”我心累的说道，“小姨你不是拿我的精液去研究了么？有啥结果？”
　　小姨翻了个白眼，胸脯急促的起伏了几下，似乎是想到了什么让她气恼的事来。
　　“我把上次榨的你的精液给了陆秋灵，让她动用关系研究一下。”
　　“结果实验室刚浅浅的研究出一个报告来，你的精子的活性都跟高，精液里面似乎有某种物质让它们保持了，这种活性。”
　　“正想进一步研究时，吴冰就把那一小瓶精液拿去送给她生意上的伙伴了，延缓衰老，多么诱人的东西啊……”
　　小姨抬眼看了我一眼说着。
　　“要是被那些不怀好意的女人知道，你恐怕得成为产精机了，沦为七十老妇的玩物，嘻嘻～”
　　听着小姨的笑声，我脑补了一下，忍不住浑身一颤，感叹着还好，天雪没有把我的消息透露出去。
　　“说起来，我们得有差不多两个月不会来学校了，你想不想……”小姨收拾完东西，忽然凑到我耳边神神秘秘的说道。
　　“呃……”本来都准备回家的我，被小姨一撩拨，顿时也心猿意马起来。
　　“本姑娘这两天没做面膜，都觉得自己皮肤好像干燥了不少。”小姨摸着自己的脸道。
　　我看了看小姨粉嫩红润的脸颊，吐槽道：“小姨，你不会也只想要我的精液做面膜吧？”
　　“呵～做本姑娘的玩物不好吗？”小姨用手轻轻攥住我的衣领，语气轻佻的说道。
　　我舔舔嘴唇，可甜可盐的小姨实在是太诱人了，双手绕到小姨身后环住柔软的细腰，手掌也朝丝滑的包臀裙上摸去。
　　“哼～注意场合！”小姨轻哼一声，踩了我一脚，从我的双手环抱中挣脱出去，这时办公室外面忽然传来了一阵脚步声。
　　一个女老师走进办公室来，我暗暗的冲小姨竖了竖大拇指，小姨得意的昂了昂雪白的下巴，脸上露出了几分神气之色。
　　“那我们去哪？现在离所有学生离校还早着呢！”我凑到小姨耳边小声道，“卫生间吗？”。
　　“呸！不要，你是不是觉得本姑娘只配在卫生间？”小姨瞥了我一眼，没好气道。
　　“哪里……我不是……”
　　我话还没说完，就被小姨拉着出了办公室，小姨肩上挎着自己的提包，我背着书包跟在她后面，老师和学生的身份对比明显，在没人的时候我和小姨低声的讲着露骨的荤话，我也趁机摸摸屁股压压胸占小姨的便宜，遇到人时，小姨便恢复成一本正经的样子对我谆谆教导，氛围紧张又刺激。
　　不过我和小姨转了一圈，最后还是随着小姨去了女厕所，无奈，马上放假了，学校里到处都是人，我和小姨还撞到了两对偷欢的小情侣。
　　女卫生间的隔间里，小姨蹲在地上，双手攀住我的大腿，我的肉棒上沾了好几圈小姨的口红。
　　此时，小姨正认真的用舌尖舔舐着我的龟头，小舌抵着马眼打了个转，一声呲溜，小姨宛如在吃冰棍般一个猛吸，让我差点双腿一软。
　　我低头舒爽的看着身穿西服的小姨正在辛苦的为自己生产面膜，肉棒在小姨口腔内进进出出，棒身被柔软的嘴唇挤压摩擦，精致嫣红的小嘴被粗大的棒子抽插的口红颜色都不均匀了，心中的满足感比肉棒上的神经传来的刺激更足。
　　当刺激快要达到顶峰时，我忍不住把手放在小姨的头上，将其按在我的大腿上，肉棒深深的顶在了小姨的喉头。
　　小姨干咳一声，猛拍了我一巴掌，努力的挣脱我的粗暴对待，把肉棒从嘴里吐了出来，瞪了我一眼，然后用手握着肉棒对准自己的脸，闭上眼睛……
　　我倒吸一口凉气，随着小姨的轻轻撸动，控制不住的一个哆嗦，一股股白精从马眼处喷射而出。
　　有小姨的控制，精液均匀的射在了小姨的额头和两侧的脸颊还有鼻尖上……
　　接着小姨又拿着我还没软下去的肉棒蘸着精液在她的脸上涂抹开来。
　　我不满的一下挣脱，捂着自己的肉棒，说道：“小姨，你不会真那我当工具吧？”
　　“嘻嘻，怎么会呢？”小姨不好意思的说道，然后一边用手自己涂抹，一边重新含住龟头，含糊着说道：“你这太好用了嘛，我都好几天没用了！”
　　肉棒重新插进小姨的嘴里我才安心，为了补偿我，小姨这一次分外细心，舌尖从大腿舔到阴囊，整个肉棒都被她清理了一遍。
　　“要不让大姐二姐还有我辞职算了，以后就每个月榨你一次精液出去卖，估计够我们全家都开销了！”小姨一边帮我提着裤子，一边开着玩笑道。
　　这时，外面又忽然响起了一个脚步声，我和小姨顿时都屏住呼吸，小姨含着肉棒看了我一眼，我也有些疑惑这里这么偏僻居然还有人来？
　　就在我和小姨疑惑时，隔壁隔间上面居然探出一个头来，吴诗婧那呆呆的小脑袋靠在上面，饶有兴致的看着蹲着的小姨。
　　刚刚还无所谓的小姨，立刻满脸羞红，噗的一声把肉棒吐了出来，羞恼的瞪着吴诗婧。
　　我心里也生起一股气来，忽然想狠狠的教训不懂事的学姐一顿。

第65章 双女弄棒
　　小姨俏脸绯红，飞速的帮我擦了擦提上裤子，然后理了理头发站起来看着在上面认真观察的吴诗婧。
　　“学姐，你究竟想怎么样？”我把小姨的手攥在手心里，仰头望着她，没好气的问道。
　　吴诗婧的脑回路和正常人似乎不一样，我也不明白她究竟想干什么。
　　不过吴诗婧没有回答我，而是一脸认真的看着小姨说道：“白老师，好吃吗？”
　　“咳咳～”刚刚还紧张的氛围被吴诗婧的一问搞得小姨很尴尬，只能干咳两声。
　　因为吴诗婧的语气并不是讽刺小姨，似乎真的是学生对老师的充满求知欲的提问。
　　“还……还不错！”小姨绷着脸，压住脾气，想了想回答道。
　　“什么味道的？”吴诗婧又问道。
　　“……咸的？”小姨的底气有点不足。
　　“我可以尝尝吗？”吴诗婧又抬头看着我认真的问道。
　　“嗯？”我和小姨一瞬间都呆住了，我差点怀疑自己听错了。
　　“你想尝尝？”小姨难以置信的又问道。
　　“对！”吴诗婧认真的点点头，然后又补充道：“如果你们不让我尝，我就告诉别人……”
　　“行吧！你想尝就尝吧！”她话还没说完就被小姨打断。
　　“小姨～”我感觉很别扭。
　　小姨给了我一个安心的眼神，我无奈只能答应。
　　坦白说，吴诗婧很漂亮，毕竟也是不少男同学的梦中女神，模样清纯，身材高挑，五官略微深邃，带有一点混血感。
　　不过我实在不想和吴冰一家扯上关系，对于这个脑回路异常的学姐我也不想搭理。
　　不过现在我也无可奈何。
　　小姨打开隔间的门邀请吴诗婧进来，本来就狭窄的隔间挤了三个人，显得更窄了。
　　气氛也安静的诡异，我可以清楚的听到三个人的呼吸声和心跳声。
　　我后退一步贴着墙站，腾开了一点空间，小姨在吴诗婧背后做了个凶凶的掐脖子的表情，吴诗婧回头时，小姨又赶紧恢复正常。
　　吴诗婧回头看了小姨一样，小姨再次问道：“吴同学，你认真的吗？你知道这意味着什么吗？”
　　“我知道！”吴诗婧耸耸肩安静的回答道。
　　小姨幽幽的看了我一眼，叹了口气只能指了指我的裤裆，做了个请的姿势。
　　我双手叉在腰间，美人在眼前，我却感觉百般别扭。
　　吴诗婧又认真的看了看我，歪着头想了一下，然后向前一步身子与我紧紧的贴在一起，她的双手抓住我的衣服，脸庞直接就凑到了我跟前。
　　隔间的光线依旧有点暗，一瞬间我近距离的观察了一眼吴诗婧，她的小脸充满着少女的青涩味道，嘴唇微抿，眼眸里一闪而过的羞意，皮肤光滑白皙，挑不出一点瑕疵，精致的小脸让她看起来宛如活的芭比公主。
　　就在我的大脑宕机的短短一瞬，吴诗婧湿软的嘴唇就贴在了我的嘴唇上。
　　小姨也是一愣，瞬间就明白发生了什么，有些气恼，一把抓住吴诗婧的衣服将她拽开来。
　　“喂……你干什么？”小姨生气的问。
　　“不可以接吻吗？”吴诗婧怔怔的问道。
　　“不可以，你又不喜欢他！”小姨斩钉截铁的说道。
　　“哦～”吴诗婧乖巧的哦了一声点了点头，也没有继续。
　　然后她转过身面对我，慢慢的蹲了下去，我看着小姨摸了摸嘴唇，做了个摊手的动作。
　　小姨冷哼一声，伸手在我腰间狠狠的掐了一把。
　　“嘶～”
　　我倒吸了一口凉气。
　　在我没注意的时刻，吴诗婧已经扒下了我的裤子。
　　我和小姨都目不转睛的盯着她的动作。
　　吴诗婧的小手握着我的肉棒拿在眼前，左右拨弄，仔仔细细的观察着。
　　她的小手的包容感不如小姨，而且也温度也不如小姨，手指纤细，皮肤细腻，动作上小心翼翼，带来的感觉也完全不同。
　　她抬头看了我们一样，双手并用，一手握着肉棒，一手轻轻的抚摸过棒身和阴囊。
　　小姨在面前看着我，我颇为尴尬，因为我的身体难以控制的哆嗦了一下，肉棒在吴诗婧的手里跳了跳，大小姐更加好奇了。
　　小姨咬着牙，恨恨的瞪着脚边的女人。
　　然而吴诗婧却仿佛进入了忘我的境界，她的手也抚摸过我的大腿，但动作不像小姨那样是为了调情和刺激，带了些许力度，不过如此精致的美少女蹲在我的肉棒下，身体的本能实在难以抑制，尤其是在她用手指轻轻的掰开龟头上的马眼，然后把眼睛凑近仔细的观察时，我一个没忍住把手放在了她的头上。
　　小姨捏起拳头冲我扬了扬，我才赶紧把手收回去。
　　马眼上渗出了前列腺液，吴诗婧又抬头看了看我，然后将鼻子凑近轻轻的嗅了嗅。
　　刚刚在小姨吃的时候，我已经射了一次，尤其是冲在了小姨的脸上，现在小小的隔间里充满了石楠花的味道，也不知道她在嗅什么。
　　终于，吴诗婧握着我的肉棒，张开了嘴唇，一只羞涩的小舌从嘴里探了出来，舌尖在我的龟头上点了一下，沾了一点前列腺液又迅速的缩回了嘴里。
　　吴诗婧似乎是在品尝味道，过了片刻后，才再次微微张开嘴唇，将龟头的尖端放在嘴唇上，用舌头抵在了马眼上舔了舔。
　　“快射出来！”吴诗婧抬头看着我说道。要后续的加Q：10 157或3 1 1875，有偿。
　　“什么？”
　　“我想尝尝那个的味道，你快射啊！”吴诗婧认真的说道。
　　“我……射不出来。”我回答道，低头仔细的打量了一眼吴诗婧。
　　这个奇怪的学姐，一开始就对我和小姨提了离谱的要求，我都以为她是变态的女流氓，不会这种常识都不懂吧！
　　“你刚刚不是都给白老师射了吗？”吴诗婧皱了皱眉道。
　　小姨脸上露出幸灾乐祸的看着我。
　　无奈……
　　我只好浅浅的跟胯下的学姐解释了一番。
　　“哦～”
　　吴诗婧听完我的解释，大抵是明白了人类的性器得经历过足够的刺激才会达到高潮，点头回应了我一声。
　　然后，她便慢慢的把肉棒塞了半截到她的嘴里，学着小姨那样吞吐。
　　不过她实在是没什么技术含量，牙齿时不时的刮蹭到我的肉棒，舌头也没什么动作，好在她动作缓慢，我没受什么伤。
　　虽然强烈的齿感依旧让我心惊胆战，但是少女口腔的青涩感，肉棒插进去宛如垦荒一般，欺凌着局促的小舌。
　　吴诗婧的吞咽程度不深，刺激程度也不够，十几分钟过去，她吃吃停停，腿似乎都蹲麻了。
　　“白老师！”吴诗婧见我没叉着腰一脸苦笑，不得已向小姨求助。
　　小姨从最开始的恼怒，到后面也变得饶有兴致，双手抱胸，依靠在门上看着吴诗婧的脑袋在我的双腿之间缓慢的起伏，最后还拿出手机录起了视频。
　　“干嘛？”小姨微微一笑，回答道。
　　“教教我！”吴诗婧恳求道。
　　“英语老师不负责教这个科目。”小姨眉毛一挑，嘻嘻笑道。
　　“如果你不……”吴诗婧又说道。
　　“停！”小姨做了个手势，打断她的话，展示了一下手里的手机，说道：
　　“现在我们都有把柄了哦！要是我把它交给你妈妈……”
　　小姨弯着腰凑近吴诗婧，语气中透着威胁。
　　吴诗婧低头沉思了一下，抬起头看着小姨，安静的回答道：“你如果把照片视频给我妈妈，她也会直接找他的。”
　　吴诗婧指了指我，“妈妈最多骂我一顿。”
　　“那我就把它发到网上去！”小姨底气不足的说道。
　　“我不介意啊！”吴诗婧望着小姨淡淡的说道。
　　“你……”小姨一时语塞。
　　“白老师，我们手里的筹码不对等哦～”吴诗婧脸上露出一抹笑意。
　　“小姨……要不，你就教教她吧，我这都累了！”我犹豫了一会，指了指自己的肉棒，出声劝诫小姨道。
　　小姨脸上阴晴不定，过了许久才跺了跺脚，恨恨的瞪了我一眼，又掐了我一把，说道：“我肯定是上辈子欠你的了！”
　　说罢小姨也蹲了下去，双女一起蹲在我的胯下，我心头一阵火热。
　　“你要先用舌头舔这些敏感的地方，要注意牙齿不要剐蹭到阴茎……”小姨从吴诗婧手里接过肉棒，指着龟头说道。
　　“白老师，你先示范一下呗！”吴诗婧说道。
　　小姨抬头瞥了我一眼，我尴尬一笑。
　　小姨低下头，一只手握在肉棒根部，另一只手拖着阴囊轻轻的抚摸着，然后轻启红唇，把半粒龟头含进嘴里，收紧腮帮吮吸，隔间里多了滋滋的吮吸声。
　　小姨吸着龟头，把肉棒一截一截的慢慢吞进嘴里，然后又整个吐了出来，用舌头卷起龟头，舔舐着棒身，强烈的刺激感让我手足无措，叉腰的手总忍不住想往小姨的头上放。
　　“你试试！”小姨把肉棒递给吴诗婧，然后挪了挪位置。
　　吴诗婧接过肉棒，学着小姨的手法，也用手轻轻的抚摸着我的棒身和阴囊，不过明显很笨拙，不如小姨的温柔。
　　“舔这里！”小姨指了指龟头的尖端。
　　吴诗婧吐出舌头从侧面舔舐着龟头，绕了一圈舔到了马眼上，我的肉棒刚刚被小姨的一阵滋溜，马眼分泌了不少前列腺液，都尽数被吴诗婧的舌头舔到了嘴里，不过她并不介意，反而学起小姨的吮吸嘴法。
　　吴诗婧含着我的龟头，嘴里传来滋滋声，强大的吸力把我的肉棒往嘴里吸，看起来她仿佛用尽了力气一样。
　　“不要这样！”小姨哭笑不得。
　　“轻轻吸，然后用手把肉棒往嘴里送，头慢慢放低，注意牙齿。”
　　吴诗婧按着小姨的指导把肉棒齐齐的吞了进去，这一次的齿感少了很多，即使不小心的剐蹭到了，她都会很快注意，我也难得的享受到了刺激。
　　肉棒齐根没入大小姐的嘴里，或许是因为太长时间的劳累，大小姐的脸颊上一片通红。
　　我心存了点报复心思，在吴诗婧吐吸时，轻轻的挺了挺屁股，顺着她的吸力，肉棒一下冲撞到了吴诗婧的喉头。
　　“咳咳～”
　　吴诗婧连忙吐出肉棒，一手扶着我的大腿，一手捂着喉咙干咳起来。
　　“要不还是算了吧～”小姨在旁边劝道。
　　“没关系。”吴诗婧淡淡的回答道，然后再次把我的肉棒含了进去。
　　我也伸出手扶着她的脑袋，慢慢的主动在她的嘴里抽插起来。
　　“滋滋～”
　　“滋滋～”
　　抽插声从小到大，从缓慢到急促。
　　吴诗婧居然都一直忍着，即使不会用舌头配合我，也努力的张大了嘴巴免得牙齿刮到我。
　　我到后面，也全无顾忌起来，本身就对胯下的少女心存不慢，手里抓着她的头发，粗暴的肏干起她的小嘴来。
　　肉棒齐根插入她的小嘴，龟头抵到喉头，撑的喉咙都鼓了起来，吴诗婧的身体也随着我的抽插动作剧烈的摇晃起来。
　　小姨见状轻锤了我一下，我才慢了下来，温柔了一些。
　　不过吴诗婧却好像是会错了意，吐出肉棒，问着小姨：“白老师也想吃吗？”
　　“不要！”小姨连连摆手。
　　“没……没关系…咳咳～”吴诗婧把肉棒递给小姨，边咳边说道，“待会记得射给我一点就好。”
　　“小姨～”我把肉棒冲小姨嘴边挺了挺，也恳求道，很想体会一下双飞肏嘴的感觉。
　　“我欠你的！”小姨羞恼的轻哼一声，这才接过肉棒。
　　慢慢的低头舔舐起肉棒，小姨的动作轻缓，舌头也很温柔，刺激中带着安抚的感觉。
　　我闭着眼仰头靠在墙上享受着小姨的舔舐，小姨的口交是最好的，我在心里默默评价着。
　　忽然，我的肉棒上又传来了一只舌头的舔舐，我低头一看，歇息了一会的吴诗婧居然也凑了上来，和小姨分列两边，一起舔舐起来。
　　我身子立刻绷紧，双腿又分开了点，把肉棒往前挺了挺，恶趣味的仔细观察起两人的舌头有没有交汇在一起。
　　答案自然是有的，毕竟肉棒并不大，吴诗婧和小姨在两边舔舐，舌头自然是时不时的会碰到一起，不过不会出现两女舔着舔着就亲到一起那种情况，但我完全不敢想象的二女同舔的场面就在我的胯下上演，我难以抑制的哼哼出了声。
　　女人对伺候这根小棒子仿佛是有天赋一般，想当初，小姨最开始吃我的肉棒也是一样笨拙，但很快就掌握到了诀窍。
　　现在，吴诗婧也是一样，刚刚还需要小姨的指导，现在就能和小姨配合起来，小姨舔舐龟头，她就向下舔舐棒身和阴囊，小姨的舌头向下舔的时候，她就向上移，两人配合紧密，延绵不绝的刺激感让我如坠云端。
　　我也不在乎这里是女卫生间了，大口大口的喘着气。
　　终于在最刺激的一刻：小姨和吴诗婧各自噙住半粒龟头，脸颊相贴，嘴唇都轻轻挨在了一起，各自吮吸着！
　　一股股白精化作箭矢从马眼喷射出来，第一发直接射在了二女的脸颊上，顺着脸颊滑落，吴诗婧连忙用嘴巴挤开小姨，把整只肉棒都放到自己嘴里，一边吞咽一边吮吸。
　　小姨用手指刮了刮脸上的精液放在嘴里，站了起来，我们都低头看着在不停吞咽的吴诗婧。
　　这大小姐不停的吸着，一滴不落的全数吞咽入腹，直到我的肉棒什么都射不出来她还在吸着。
　　“没啦，别吸了！”小姨拍了拍她的脑袋，无奈的说道。
　　吴诗婧这才吐了出来，扶着墙站起来，咂了咂嘴，品味了一下，然后一脸认真的说道：“不好吃！”
　　“不过很好玩，下次还可以一起吗？”吴诗婧又看着小姨补充道。
　　“不要！”小姨警惕的侧过一步靠在我旁边。

第66章 礼物
　　被小姨拒绝后，吴诗婧也没有露出什么失望的神色，只是抬头望了望我，抿了抿嘴，似乎在平常我精液的味道。
　　然后微笑着朝小姨说道：“那白老师下次见了，你们的警惕心有点弱哟！”
　　小姨咬牙目送她离开卫生间，一把拉上隔间的门，一手撑在墙上，把我逼在狭窄的角落，冷笑一声冲我哼哼道：“你爽翻了吧？”
　　从小姨的嘴里迎面而来的居然还有淡淡的石楠花般的味道，我讪讪一笑点了点头，说道：“谢谢小姨。”
　　“哼～”小姨强忍笑意，眉眼间多出一分娇媚，然后才掏出纸巾擦了擦嘴，看了我一眼说道：“走啦～”
　　“好嘞！”我高兴的答应道，然后跟在小姨身后，鬼鬼祟祟的出了女卫生间。
　　出了学校，终于假期来了，我回头看了眼校门，又看了眼身边的小姨，似乎看到了美好的假期生活，已经开始无限畅想起来。
　　不过一切还得过了眼前这一关，我的期末成绩惨不忍睹，妈妈说不定已经在家等着我了。
　　小姨看了眼我苦恼的样子，已经开始幸灾乐祸去了，丝毫没有淑女风范的看着我笑着说道：“上面一个头，下面一个头，总得辛苦一个……”
　　我翻了个白眼给她，懒得和小姨扯皮，比嘴上功夫，反正最后吃亏的肯定是我。
　　此时，学校的大部分老师学生都离开了，但还是有不少人在，我和小姨也不敢过分亲密。
　　只有到了车上，我们才敢大胆一点，我莫名有种是小姨包养的小奶狗的感觉。
　　不过在爱爱的时候，小姨倒是不介意配合我，让我主导强势的一方。
　　刚上车，我就忍不住把手摸到了小姨的胸脯上，今天来学校小姨穿的依旧是学校老师的标准制服，一套女式小西服配短裙，我的手从小姨的领口钻进去捏了一把酥软的乳肉，嫩的仿佛随时能挤出乳汁一般。
　　“我感觉自己像被恶霸欺负的可怜婢女，不但要被你干，被你占便宜，还得帮你干活善后。”小姨由着我占便宜，没有反抗，只是目光幽怨的看着我说道。
　　我嘿嘿一笑，把手从小姨的衣服里抽出来，放在鼻子前嗅了嗅，正想说话，忽然车窗玻璃被敲响。
　　小姨赶紧整理了一下衣服，摇下车窗，一身旗袍的天雪和一个同样身穿旗袍的少女正站在我们的车旁。
　　“打扰你们姨侄的欢乐时光了！”天雪笑意盈盈的看着我们，语气暧昧的说道。
　　小姨回头瞪了我一眼，我老脸一红。
　　我和小姨默契的没有接话茬，反而都望着天雪，等着她接下来的话，毕竟她不会故意跑到校门口来找我们。
　　天雪看着我们的眼神，瞬间明白了我们所想，轻笑一声说道：“这次是真没事哟，我只是来看看我的宝贝小侄女而已。”
　　“那……再见！”小姨闻言，干脆的回答道，就准备摇上车窗。
　　天雪又一把按住车窗，脸上露出一抹坏笑，又说道：“不过既然遇上了，那我就送一份礼物给你们吧，祝你们假期愉快。”
　　说完，她朝旁边的旗袍少女招了招手，少女便从旁边的一辆车里提出一个箱子交给我们，然后天雪才扭着腰臀离开了。
　　“骚货！”小姨看了眼两人的背影，嘴里轻斥一声。
　　然后扭头又看了我一眼问道：“你是不是就喜欢这样的？”
　　我赶紧摇摇头，否认道：“不会，我又不是只为这根鸡巴活的，我喜欢小姨是从心里喜欢。”
　　小姨嘴角微翘，脸上露出似有似无的小姨。
　　我又偷偷瞄了一眼天雪两人的背影，坦白说，我对天雪这个女人更多的是好奇，唯一的喜欢大概就是旗袍了，我只是遥遥一望，就知道天雪那开叉到很高的旗袍下面大概率什么都没穿，小穴里面甚至还有跳蛋震动棒之类的。
　　所以我有时候会期待小姨大姨还有妈妈也能这样穿给我看，但我又觉得要是这样，那妈妈和大姨就不是她们自己了，陷入了小小的纠结。
　　“小姨她们给了我们什么礼物啊？”我忽然注意道，那个旗袍少女从她们都车里提出一个黑色箱子，是那种大型的拉杆行李箱，直接放到了我们的后备箱里。
　　“看看去！”小姨想了想回答道。
　　接着我俩都下车来到后面，打开了后备箱，再开启了那个黑箱子。
　　一瞬间，饶是大胆的小姨也瞬间脸颊通红，猛的把行李箱又合上了。
　　我只是短短的扫视了几眼，里面的东西让人目不暇接，简直是一个情趣百宝箱。
　　箱子一打开，就自动分了三层，里面皮鞭跳蛋，链子，眼罩，情趣内衣之类的应有尽有。
　　“走！”小姨把行李箱推到后备箱里，猛的合上，对我发出命令。
　　“好！”我应承道，不过脑子里已经开始揣摩起里面东西的用途来，看着小姨脸颊绯红的样子，说不定小姨也在想呢。
　　小姨很少有拒绝我的时候，说不定很乐意尝试的。
　　曾经那次，小姨被我在教室里弄尿了，我现在想起来记忆犹新，对假期的期待又多了几分。
　　但是，无论如何，假期前我都还有一关要跨过去。
　　随着我和小姨回家，刚刚的美好畅想已经按下了暂停，妈妈早就双手抱胸敲着二郎腿坐在沙发上，满脸冷意。
　　我看着妈妈这幅模样，心里居然隐约有几分怀念起来，自从和妈妈逐渐突破底线来，妈妈虽然嘴上对我不依不饶，身体对我却是百般迁就，越来越配合，这严母的架子是越来越少了。
　　“妈妈。”我弱弱的叫了一声。
　　“过来！”妈妈看着我冷声说道。
　　我早就猜到妈妈会那这次期末借题发挥，毕竟我们还有即将到来的五日之约，再加上我也实在不争气，成绩下滑的太严重了，但真到这时候，心里还是忐忑万分的。
　　我配合的走到妈妈面前，低着头等妈妈训话，小姨则幸灾乐祸的在一边等着看我挨训。
　　“你也过来！”妈妈又冷眼看了小姨一眼，说道。
　　“我？”小姨指着自己问道。
　　“这里还有别人吗？”妈妈冷笑一声说道。
　　我和小姨这才注意到大姨不在家。
　　眼见妈妈摆出了姐姐的架子，小姨挣扎了片刻，还是来到妈妈面前和我并排站立，不过小姨自然不想我那么服气，和妈妈摆出同样的双手抱胸的姿势，脸上一副桀骜的表情等着妈妈开口。
　　“白若雨，我不管你怎么疯，你不能影响我儿子的成绩。”妈妈掏出手机扔在沙发上，对小姨冷冷的说道。
　　我瞄了一眼，上面正是班主任发给妈妈关于我成绩严重下滑的短信。
　　我在心里狠狠的骂了魏秃子一顿，但此时只能咬牙坚持。
　　“二姐，他的成绩下滑和我有什么关系吗？”小姨也冷笑一声反问道，“难道有科学研究证明做爱会影响学生成绩吗？可别忘了你这当妈妈的和自己儿子也做了好多次哟！”
　　本来严肃的时刻，小姨一提这茬，妈妈的气场感觉瞬间就弱了一半，俏脸涨红，气的！
　　“我的意思是你让他分心！”妈妈顿了顿，底气不足的解释道。
　　“谁说让他分心的一定是我呢？”小姨摇摇头说道。
　　“我只是帮他释放一下青春期压力而已，说不定他满足了，学习还更专注了呢！”小姨狡辩道。
　　“他变专注了，成绩还下降了？”妈妈眉头微皱，问道。
　　“嘿嘿，说不定是他想你想的没法专心呢？”小姨嘿嘿坏笑几声说道，“你不给他肏，他日思夜想，可不就分心了嘛！”
　　小姨直接了当的说出了粗鄙之语，妈妈拳头紧握，好不容易摆出的架子和气场十不存一。
　　“二姐，要不……你现在让他多肏几次，看看他下学期怎么样？”小姨又俯身，向妈妈凑近了几分，说道。
　　我在一旁插不上话，毕竟无论如何，现在的我在妈妈面前还是硬气不起来，只是眼睁睁的看着小姨一点一点的瓦解了妈妈的气场，让原本气势十足对我和小姨准备大批特批的妈妈现在变得局促无比，看着小姨得意的样子又气又无赖。
　　“你说好不好？小秋！”小姨有转头看着我问道。
　　“好啊！”我理所当然的回答道。
　　“好什么好！”妈妈恼羞成怒，站起来抬手在我头上敲了一下气呼呼的说道。
　　说罢，妈妈直接就转身回自己卧室去了！
　　小姨冲我得意的一笑，和我做了一个击掌的动作，我浅浅的和小姨拍了一下手掌，想了想还是和小姨低声说道：“小姨，我去看看妈妈。”
　　小姨点了点头，小声对我说道：“你就别气她啦！”
　　我点了点头，便朝妈妈卧室走去。
　　妈妈并没有反锁，我轻扭把手，就轻松的走了进去。
　　妈妈正双手抱膝坐在床头，脸上写满了委屈。
　　见我进来，妈妈眼皮抬了一下，理都没有理我。
　　我小心翼翼的坐到妈妈旁边，握住妈妈的一只手。
　　妈妈没有反抗，我心稍安，身子向妈妈侧了侧，小声的和妈妈道歉：“妈妈，对不起。”
　　妈妈看了我一眼，冷哼一声，问道：“为什么道歉？是为成绩，还是为乱伦？”
　　“为成绩！”我挠了挠头回答道。
　　“那你倒是说说是我影响了你还是你小姨影响了你？”妈妈又问。
　　“如果非要说原因的话，是妈妈吧！”我想了想回答道。
　　“也是因为想……肏……我，肏不到分心吗？”妈妈的身子和我拉开了一点距离，看着我冷冰冰的问道。
　　“当然不是！”我赶紧连连摇头。
　　我又主动把身子向妈妈靠拢了几分，小声的说道：“我爱妈妈，我想得到妈妈，但我又害怕伤害妈妈，所以才……分心了……”
　　我自问最开始肯定没想那么多，完全是欲望作祟，不过我爱妈妈肯定是真的，但此刻，我居然能信口说出这样的话来。
　　“你还是伤害我了！”半晌后，妈妈才出声打破了沉默。
　　我伸手去搂妈妈，妈妈挣扎起来，我强硬的搂住妈妈，妈妈也只是象征性的挣扎，并没有太剧烈。
　　我搂着妈妈，看着妈妈，认真的说道：“妈妈，对不起。”
　　妈妈听了我的话，没有说话，抿了抿嘴，将头扭到一边。
　　片刻后，妈妈才又出声道：“你还是要花心思在学习上。”
　　“嗯嗯，我会的，谢谢妈妈。”我回答道。
　　妈妈的身体渐渐的不再抗拒，半拉半扯的竟然渐渐朝我依偎过来，我强忍着容易犯贱的手没有趁搂妈妈的时候去摸妈妈的胸脯和美臀，但看着妈妈抿着的精致红唇，难以抑制的把脸凑了过去。
　　妈妈一把按在我的嘴上，戒备的说道：“你……你想干嘛？”
　　“我……我想亲……”我话还没说完就被妈妈打断。
　　“你又想强迫我了？”妈妈看着我，俏脸上有几分委屈，说道。
　　“对不起妈妈，我情不自禁！”我不好意思的回答道。
　　“天底下那么多年轻漂亮的女生，你为什么非得……唉……”妈妈没有继续说下去，将手从我嘴上拿了下去，只是叹气。
　　“妈妈，我们是两情相悦的好吧！”我把头靠在妈妈肩上笑嘻嘻的说道。
　　“滚～谁给你两情相悦！”妈妈啐了我一口，没好气的说道。
　　“妈妈，我还是想亲你！”我看着妈妈的红唇，恳求道。
　　“不行！”妈妈斩钉截铁的拒绝。
　　“我偏要！”
　　“你还当我是你妈吗？”
　　“妈妈，别忘了我们的五日之约哦，就当我先收点利息。”
　　“什么约？”
　　“妈妈，别想装记不住，我这几天可是数着时间过来的。”
　　“那约定时间也是明天！”
　　“都说了是利息了！”
　　“你无耻！”
　　“妈妈说的对，我还无赖！”
　　……
　　不过习惯了妈妈的脾性，我还是一股脑的把嘴巴朝妈妈的红唇凑去，妈妈晃着脑袋左闪右避，一番拉扯，最后还是被我捉住了。
　　双唇相合，妈妈的嘴唇居然微微的张开了，我含着妈妈的红唇，又吸又舔，而妈妈做的最大的动作就是微微张开嘴唇，对我的亲吻不抗拒不迎合。
　　自然的，到了这个时候，小姨肯定要出来搅局，我都习惯了，所以当小姨声音响起的时候，我一点惊诧都没有，反而是妈妈一把把我推开，神情慌乱，宛如惊弓之鸟。
　　“二姐，这可是你儿子呀！你在干嘛？”小姨故意露出一副惊异之色。

第67章 出发
　　妈妈坐在床头，脸颊微红，局促无比，仿佛犯错的孩子。
　　“我……我……”妈妈张了张嘴，低声嘟囔了两声，却是什么都说不出来。
　　我看着妈妈尴尬窘迫的模样，赶紧跑过去把拱火的小姨给拉了出去，小姨被我拉出去了还不忘对着卧室里的妈妈比了个胜利的手势。
　　“小姨～，你干嘛？”我没好气的问道。
　　“哼，她之前那么挤兑我，就不允许我报复回来啊！”小姨眉毛一挑，仰头说道。
　　“妈妈好不容易没那么抗拒，你这一拱火，我又得努力啦！”我摊摊手，无奈道。
　　“呵，你这是有了新人忘了旧人啊！负心汉哟～”小姨微微点头，看着我的眼睛，用手指戳了戳我的下巴。
　　“小姨，你说什么呢……”我明白小姨只是单纯的想捉弄一下我罢了，“当初还是你撺掇我和妈妈……”
　　“怎么？后悔了？”小姨眨着水亮的眸子，脸上露出一抹笑意，问道。
　　“当然不是！”我摇摇头，事到如今，有什么好后悔的，反正亲妈都已经肏了，现在哪怕跪下给妈妈认错也回不到以前了。
　　现在最让我烦恼的是，妈妈和小姨的关系，一点都不和平，并且现在这里面可还没有大姨，要是将来有一天大姨真的和我……，那三人的关系可真够让我头疼的。
　　“小姨，我爱你，也爱妈妈，你和妈妈争风，我夹在中间很难受啊！”我苦笑一声继续对小姨说道。
　　“嘻嘻，怕什么？二姐脸皮厚着呢！”小姨笑嘻嘻的毫不在意的说道，“好啦，进去安慰安慰你的新情人吧！我这旧情人去收拾东西去了。”
　　我瞧着小姨哼着轻松愉快的小调回自己卧室去了，这一次回外公外婆家大概是要住上十天半个月的，有不少东西需要带上。
　　我才重新返回妈妈的卧室，刚刚尴尬万分的妈妈此时已经好多了，脸上隐约残留着几分红晕，自己躬身在衣橱前收拾着自己的衣服。
　　见我进来，妈妈神色镇定，看了我一眼道：“衣服收拾好了吗？外公家可没有你换洗的衣服的。”
　　仿佛刚才什么都没有发生一样，果然正如白若雨女士所言，白若芸女士的脸皮略厚 。
　　我进了卧室后，关上卧室的门，走到妈妈的身边，妈妈立刻往旁边挪了一步和我拉开了距离。
　　我顿了顿，下定了决心，态度强硬的也往旁边快速的靠过去，撑着妈妈还没反应过来，一只手飞速的从背后揽到妈妈的腰侧，妈妈身体瞬间紧绷。
　　妈妈身高比我要高，体格也比我要大，我毕竟还是高一，正是男生发育的时间，和妈妈比还是差了一些。
　　妈妈腰肢很软，身材却又很有料，我的臂弯环在妈妈背上，有种非常充实的感觉“你干什么？”妈妈紧张的低声道，身体开始挣扎。
　　我连忙用另一只手也环抱住妈妈，现在的感觉，让我想起了小时候妈妈送我等身高的玩偶时我抱着的那种吃力感。
　　但玩偶是死物，我现在怀抱里可是一个活生生的大美人，而且还是我妈妈。
　　妈妈脸上的红晕刚刚已经退散的差不多了，现在又开始飞速蔓延，耳朵都变得绯红无比。
　　妈妈的身体被我锁在怀里也滚烫无比，妈妈一边责问我，身体一边在我怀里小幅度的挣扎着。
　　“妈妈，我刚才还没亲够呢！”我紧紧的抱着妈妈，奖头靠在妈妈身上，小声说道。
　　“亲……亲什么亲……我是你亲妈！”妈妈重重的喘息声压低了话音，边说边扭着腰臀挣扎。
　　不过见识过妈妈本身身体的力量，现在的挣扎幅度宛如撒娇一般，我虽然竭尽全力才抱住妈妈，但她真想挣扎实在是一件很容易的事，除非我又再次唤醒淫纹，不过那样估计妈妈肯定会很久都不理我。
　　“妈妈，我替小姨和你说声对不起。”我将身体倾斜在妈妈身上，算是压制妈妈挣扎的一点努力。
　　“你替她道什么歉？你是她什么人？”妈妈冷笑一声问道。
　　“我……”我一时语塞，顿了顿才试探着回答道：“爱……爱人？”
　　“那我呢？”妈妈刚说出这三个字，瞬间就后悔了，这实在不是作为妈妈该问出的问题。
　　“妈妈和爱人！”我坚定的回答道。
　　妈妈陷入了沉默，我趁机靠在妈妈身上轻嗅了妈妈的味道，这才注意到妈妈刚刚在屋里不知什么时候穿上了高跟鞋，现在的个头比我又高了好几公分，身上的衣服也不是刚刚在床上的那一套了。
　　里面是一套水蓝色的紧身内衣，薄薄的丝绸材质贴在脸上顺滑无比，两根带子挂在肩上，外面罩了一件松薄的外套，因为被我斜压着身子，外套都快脱下去了。
　　“妈妈，我爱你！”我仰头看着妈妈继续认真的说道，“我也爱小姨，我不舍得你们其中的任何一个人，我希望我们家永远在一起，所以我……”
　　“好了，别说了！”妈妈叹息了一声打断了我的话。
　　我看着妈妈白皙的脸颊，幽幽的眸子里，装满了难以言说的情绪。
　　“嗯嗯！”我乖巧的回答道，把头靠在妈妈饱满的胸脯前，妈妈的双乳又大又软，把头靠在上面非常舒服。
　　“让时间来解决吧！”妈妈停了一会又说道，“我们都在一条错的离谱的路上了，或许只能一起走下去了。”
　　“那，妈妈，我可以亲你吗？”我踮起脚问道。
　　我以为妈妈会像刚才那样半推半就，直接将嘴巴就凑了上去，妈妈直接昂起了头，露出雪白的脖颈，耸了耸琼鼻，轻哼一声道：“不行！”
　　“哦～”我有些失望的回答道，不过在松开妈妈的时候，趁机俯身在妈妈胸前的一团乳肉上轻咬了一口，隔着衣服。
　　口感酥软，唇齿留香。
　　“我刚换的衣服，你的口水！”妈妈气恼的用手刀砍了我一下，然后摸着自己胸脯上湿润的地方。
　　“嘻嘻～”我也坏笑着把头送到妈妈面前，等着妈妈的惩罚，妈妈却又把扬在半空的手放了下去。
　　“赶紧回去收拾自己的东西！”妈妈瞪了我一眼，用命令的口吻道。
　　“妈妈，我先帮你收拾！”我边说边把脑袋凑到衣橱里，打量着妈妈里面的衣服。
　　同时我也反应来，妈妈莫名其妙忽然在卧室穿什么高跟鞋。
　　我又上下打量了几分妈妈，妈妈的身材本就高挑，所以她的高跟鞋鞋跟都不会特别高，但穿上后，我感觉压迫感还是多了几分。
　　不过男人好像天生对女人的丝袜高跟着迷，妈妈穿上了高跟，即使是裤子和上衣并不搭配，我依旧觉得好看。
　　妈妈注意到我的眼神，然后便甩了甩脚将脚上的高跟鞋甩到一边，赤着脚丫站在地板上，随口解释道：“我只是试试刚刚买的高跟穿上合不合脚。”
　　“妈妈穿上很好看！”我自顾自的对妈妈表达肯定。
　　“哦～”妈妈淡淡的应声。
　　接着妈妈继续在衣橱里挑起衣服来，这时，我却注意到最下层里面的一件旗袍，似乎是上一次妈妈故意诱惑我时穿的。
　　天雪的旗袍装扮，甚戳我心，妈妈的身材穿上旗袍也非常漂亮，可惜妈妈很少穿。
　　我心头火热，弯腰将那件旗袍拿了出来，小声对妈妈说道：“妈妈，明晚穿这件旗袍好不好？”
　　“干什么？”妈妈扭头看了我一眼，连忙将我手里的旗袍抢了过去，脸上出现了几分羞意。
　　“干……你呀！”我凑到妈妈耳边小声的说出了粗鄙之语，“妈妈，我们的五日之约，你可别忘了啊，我除了旗袍，还要丝袜还要高跟……”我接着在妈妈的耳畔得寸进尺道。
　　“你还要星星，还要月亮！”妈妈一手揪住我的耳朵，打断我的步步紧逼。
　　“你对你妈说什么呢？”妈妈咬牙切齿的说道，“明晚我们在你外公家，你还想干什么？”
　　“我不管！”我一边用手捂着耳朵，一边和妈妈据理力争：“妈妈答应了五天，我不管在哪，我只要妈妈的承诺。”
　　“沈秋，我是你妈！”妈妈又羞又恼，话里带着火气，低声冲我吼道。
　　看来妈妈还是端着架子，不过我早就一根筋认定了，对于妈妈，要是我退一步，她估计就会退一千步，我们之间的距离就会越来越远，我必须步步紧逼才行。
　　至于在外公家……不是更刺激了么！
　　“你非得折腾的我颜面无存才甘心吗？”妈妈咬着牙一字一句的问道。
　　“妈妈，我们可以偷偷的……”我试着和妈妈商量，但我的态度很明确。
　　妈妈把手里的旗袍重重的摔回了衣橱，气恼的看着我问道：“你就那么急色吗？”
　　“这是遵守诺言！”我也态度强硬的回答道。
　　“什么诺言，还不都是你逼我的！”妈妈生气的说道，“这就是你爱人的方式？”
　　“不是……妈妈…”我正思索着怎么和妈妈继续辩论。
　　忽然外面传来了大姨的声音：“若雨，若芸……”
　　“去收拾你自己的东西！”妈妈狠狠的看了我一眼道。
　　我也只能回自己屋里去了，刚刚出妈妈的卧室，我就迎面撞上了大姨，大姨似乎刚刚剧烈运动了一样，满身汗水，T恤紧紧的贴在身上，脸颊皮肤白里透红，头发混合着汗水粘在脸上。
　　“小秋，你怎么在你妈妈卧室？”大姨随口问道。
　　“我帮妈妈收拾东西！”我回答道。
　　“那你赶紧去收拾你自己的，我找若芸有点事。”大姨说道。
　　“好的！”我点了点头朝我自己卧室走去。
　　经过小姨的卧室门口时，小姨乐呵呵的靠在门口看着我，问道：“是吃肉了还是吃瘪了？”
　　“小姨，你知道吗？有时候我很想打你的屁股。”我双手叉腰，看着小姨无奈道。
　　“嘻嘻，你想打就打了，又不是没打过！”小姨笑嘻嘻的说道，边说还边撅了撅自己的屁股。
　　“我……”我一时无语，干脆扔下小姨回自己房间去了，不和她掰扯去了。
　　妈妈买的是今天下午的火车票，软卧包间正好我们四个人，晚上睡一觉明天就到外公外婆家了。
　　我简单的收拾好自己的东西，又被妈妈叮嘱着检查了一遍，不过我看着妈妈的行李还是很想知道妈妈有没有带上那件旗袍啊，也不知道大姨找妈妈谈了什么，我现在满脑子都是妈妈穿着旗袍，双腿被我扛在肩上的情景。
　　但是看着妈妈面无表情的脸庞，我也不会自讨没趣的去问，只能安慰自己这次不行，以后还有机会，反正这次绝对是不会让妈妈退缩的。
　　四人的行李中，估计就大姨的东西最少了，她就随便带了两套换洗的衣服，而小姨和妈妈则是大包小包的，除了自己的生活用品还有给外公外婆的礼物，而且小姨还带着天雪给的那个箱子……
　　妈妈和大姨一度都很好奇箱子里面是什么，但小姨一边含糊其辞是给外婆单独的礼物，一边把箱子上锁，拒绝了大姨查看的要求。
　　我和小姨只能眼神交流，小姨的眼神中充满着挑逗的意味，而妈妈有意无意扫过来的目光让空气中弥漫着醋味。
　　最近大姨的对我和小姨有点怀疑，她的目光也时不时的扫过我们，搞得我浑身有点发毛。
　　在家收拾完后，我们才匆匆忙忙的出发赶往火车站。
　　软卧包间，我们四个人三女一男，尽管其他三人严格来说都是我的长辈，三个成熟的女人和一个稚气未脱的男孩的组合，气氛却隐约透着点暧昧。
　　小姨睡在下铺，把那个箱子就放在自己床下，我不知道她什么时候在大姨眼皮底下从里面偷摸出了一个跳蛋偷偷塞到我手里，然后指了指妈妈。
　　妈妈此时正和大姨聊着回外公家后的事，一时间没有特别注意到我们，我赶紧摇了摇头，把跳蛋塞回到小姨手里，对妈妈用这个还是太早了点。
　　小姨努努嘴，转过身背对着我，冲我撩了撩裙子，光滑娇翘的小屁股裸露在空气中，小姨不知什么时候居然把内裤也脱了。
　　在大姨眼皮底下，甚是刺激！
　　然后小姨便自己离开了包间，我趁着妈妈和大姨没注意赶紧跟在小姨身后溜了出去，火车上的play，还是第一次。
　　火车刚出发，卫生间里，狭窄的空间里，小姨刚吃上肉棒，我俩还来不及恩爱一番外面就响起了敲门声，我无奈只能草草的插了插小姨的嘴巴，把她拿出来的跳蛋塞到了小姨的小穴里面，在外面的人异样的目光中走了出来。
　　就在我和小姨在失望中想要回到包间时，我们路过走廊，一间包间的门打开，一把把我俩拽了进去。

第68章 天雪的游戏
　　经过短暂的懵逼，我和小姨才回过神来，刚刚我的全部注意力都放在了周围的其他人身上，生怕他们发现小姨的异样，却没有注意到旁边隔间里的人。
　　我和小姨被拉进隔间，简易的门直接就关上了。
　　我们这才发现一身旗袍的天雪正坐在一侧的下铺位置，正笑意盈盈的看着我们，她旁边站着一个旗袍少女伺候，门口站着两名神情冷漠，一身黑色紧身皮衣的女保镖。
　　“真巧，在这里都能遇到你们。”天雪放下跷着的二郎腿，修长的黑丝美腿在空中画了一道优美的弧线，然后朝我轻轻的分开双腿，冲小姨微微一笑说道。
　　她的旗袍开叉很高，所以旗袍的下摆几乎是在大腿根部便偏到一边了，分开腿时右腿几乎一整条腿都在旗袍之外，大腿上的黑色丝袜一直包裹到大腿中部，末端的蕾丝花边宛如是雪白的肌肤上的一副绝美的水墨画，双腿之间的风景幽暗深邃，似乎有着些许水渍。
　　很显然，天雪应该是又塞了一路的跳蛋或者其他小玩具。
　　这个女人的性欲是有多强啊？找个男人不好吗？我在心里默默吐槽。
　　“真的巧吗？”小姨对她轻翻了个白眼，随意的回应道。
　　“若雨妹妹，姐姐送的礼物喜欢吗？”天雪不在意小姨的反驳，反而盯了一眼小姨小腹，妩媚一笑的问道。
　　“还行，不过比不上他的真东西。”
　　被人看穿自己小穴里塞了跳蛋，小姨的脸微红了一下，不过旋即强行镇定了下来，指了指我的裤裆对着天雪带着几分炫耀的回答道。
　　“若雨妹妹满意就好。”天雪微微点头，然后看了一眼旁边的侍女。
　　侍女立马取来了一个托盘，天雪从自己双腿之间拔出一个粉红色的椭圆形跳蛋，将其放到托盘里面，然后站起来慵懒的伸展了一下苗条的身段。
　　然后，她双手盘在腹部，高挑性感的身段仿佛一株被微风吹拂的柳枝，风姿摇曳，媚态万千，款款向我走来。
　　小姨正想出口讽刺，而我也本能的后仰了一下身子准备躲开天雪的挑逗，可是我和小姨都瞬间发觉了身体的酥软，用不起半分力气，互相对视了一眼，又齐齐的看着眼前这个风骚的女人。
　　天雪算起年纪来，也是三十多岁了，身材与气质都是绝佳，算是我想象中的贵妇模样，不过自认识她以来，这女人的欲望仿佛无穷无尽一般。
　　她双腿之间的小洞几乎随时都放着一个震动着的跳蛋，她却能面不改色，轻而易举的驾驭情欲，这样的女人我反而不怎么敢接近她了。
　　小姨抿着嘴，背靠在床柱子上，瞪着眼睛死死的盯着天雪，似乎很想说话，却一句都说不出来。
　　而我身子虽然虚软，不过或许是玉佩的原因，却还能勉强说话。
　　也不知道是从什么时候，不知不觉间我俩被天雪下了药了。
　　“小秋弟弟，你玩了我的侄女的小嘴，我该怎么惩罚你呢？”天雪用手勾着我的下巴，玉脸凑到我跟前，红唇轻启朝我的鼻子上吐着微微的热气，手勾着我的下巴，拇指在我的下巴处轻轻的研磨着。
　　“是她自愿的！”我强撑着身体的虚弱回答道，“不，是她威胁我自己要求的。”
　　“我知道啊！”天雪眯着眼，微笑着。
　　“所以我才没有捏死你们啊！毕竟你们对我还是有用的呢！”
　　“否则，按照会里的规矩，我早就把你妈妈，还有大姨小姨都丢给上次我们见到的那样的胖子玩弄，最后变成只知道欲望的母兽，而你嘛就拍卖给那些渴望永葆青春的贵妇们，成为被绳子系着的小狗……”
　　天雪的声音慵懒随性，但其中的威胁和霸道我还是第一次听见。
　　我仰头看着这张秀美的贵妇脸，她改为用一根手指抬着我的下巴，长长的指甲宛如一把小刀滑过我的脖子。
　　我咽了咽口水，心底涌气一阵后怕，感觉天雪似乎真的能说到做到一样，尽管陆秋灵说过好几次，但这是我第一次真切的感受到了杀意。
　　而这个女人，我和妈妈，还有小姨都见过她好几次，甚至她在我的印象中都是一个一心想要脱离思道会的苦命女人而已，风骚，神秘……
　　从没想过她的危险，我不由得担心起妈妈和大姨来。
　　我死死的盯着天雪的眼睛，也越发的后悔自己的天真和软弱。
　　“你想怎么样？”我问道。
　　“很简单，玩个游戏吧！”天雪的指甲滑过我的脖子，直至胸膛，然后嫣然一笑道，“你赢了，我就给你个奖励，当然输了是会有惩罚的哦。”
　　“什么游戏？”我问。
　　可我却还没等到天雪的回答，便眼前一黑，失去了知觉。
　　第二天早晨，等我醒来时，发现自己正躺在火车站出站口旁边的公园的长椅上，而椅子旁边站着一个身穿黑色皮衣的女人，正是昨天天雪门口的一个保镖之一。
　　而妈妈，大姨，小姨，天雪都不见了踪影。
　　我立马警惕的从椅子上爬起来，张望了一下四周，这里勉强熟悉，正是回外公外婆家的火车站，看来天雪并没有更改下车的目的地。
　　我掏出看了看时间，正是早上七点半，我们的火车算起来，应该是今天早上六点五十到，现在也不知道妈妈她们怎样了。
　　“我小姨她们呢？”我问着站在我旁边的冷面保镖，她一身皮衣，身材高挑，脸上的确有几分英气，不过我现在无暇关心下半身的事。
　　“会长说，等你醒了，就带你去参加游戏。”冷面保镖冷冷的说道。
　　“什么游戏？”我问起昨天的问题。
　　不过她没有回答我，只是转身就走，我赶紧跟上，同时打电话给妈妈她们，可惜三个人的手机都是关机。
　　希望天雪不会伤害她们吧，我只能祈盼，也越发的感觉自己的无力，心里渐渐的憋出一股气来，一直都享受着小姨的宠爱，还有妈妈和大姨的保护，现在我也想有力量去保护她们，也想有像昨天天雪那样的气势，将威胁她们的人都踩在脚底下。
　　但眼下，我还是受制于人，只能从长计议了，我紧紧跟着冷面保镖。
　　此时是清晨，这里又差不多算是国内的三线城市了，街上人并不多。
　　终于，冷面保镖带着我进了一家大型的商场，这里要到早上八点才开业，她却带着我从侧门进去了。
　　她将我领到商场的一个服装店，打开后面的门，把我领了进去。
　　我有些懵逼的看着眼前的情形，我没有看到妈妈她们，反而地上有四个大型的黑色密码箱，几乎塞得进去一个成年人。
　　“选一个箱子！”冷面保镖对我说道。
　　“我……”我想问我妈妈她们呢，不过看这女人面瘫一样毫无表情，估计什么都不会告诉，还是收回了到嘴边的话。
　　既然天雪说还用得着我和小姨，那妈妈她们现在应该不会有什么危险，我先按她说的做。
　　我随意的从里面选了一个箱子，箱子很沉，也不知道里面装的是什么，总不会又和上次天雪送的箱子一样，里面是什么调教用具吧！
　　我选好箱子后，剩下的箱子便被人拉走了。
　　然后冷面保镖将我又领了出来，这时我的手机却收到了来自天雪的短信。
　　“小秋弟弟，猜猜箱子里面哪一个是我……”
　　我拿着手机一边看，心里一边担忧，看完却对天雪实在无语起来。
　　不过拎着箱子的时候，心底到确实有几分刺激的感觉，因为这箱子里面是一个浑身赤裸的女人。
　　在短信里，天雪告诉我，这四个箱子里面分别是妈妈，大姨，小姨……还有她自己。
　　我要拖着自己选择的箱子完成她的游戏，然后才能获得箱子的密码，当我选择了一个箱子后，其他人就会被带到安全的地方等我，如果我拒绝游戏，那剩下的人天雪只留下了几个炸弹的表情，其中的威胁意思很明白。
　　我看了看身旁的箱子，在把手处有两个较小的孔洞，而在箱子正面也有一个圆形的孔洞，或许是用来通气用的。
　　我将眼睛凑到小孔旁边，想看看里面，可惜黑黢黢的什么都看不到。
　　我看了看天雪给的游戏挑战，实在是有些忐忑，四个人，如果选到小姨最好了，选到妈妈……也不是不行，选到天雪那我就没什么顾忌了，如果选到大姨……那我就死定了！
　　尽管说四分之一的危险概率，但我心里还是很忐忑，但事到如今，我也只能硬着头皮上路了。
　　第一个挑战，我要拖着箱子赶上早班公交车，坐到城南。
　　这很简单，我轻轻的摇了摇箱子，里面一点动静都没有，或许天雪让里面的人睡着了而已。
　　我很轻松的就坐上了公交车，为了以防万一，我还特地选了最后排的角落里，到达城南后，我的手机收到了第一位密码：7。
　　而这时箱子里面也传来了动静，我再次把眼睛凑到小孔旁，只看到嫣红的嘴唇凑近了小孔正大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　虽然有三个换气孔，但显然不够我比划了一下小孔的大小，一个邪恶的想法涌上心头，不由得赶紧止住自己的胡思乱想。
　　抵达城南，下车点是一处公园，公园旁有一个开放式的茶楼，陆陆续续的人也开始多了起来。
　　而我的第二个挑战就是拖着这个箱子去茶楼喝一杯茶，并在这期间要把肉棒从箱子正面的小孔插进去，让里面的人为我完成一次口交。
　　有些让我头疼，里面的人如果是小姨还好，她如果知道是我，大概率不会拒绝，不过里面的人知不知道拖箱子的人是我呢？
　　如果不知道，即使是小姨，我伸进去也有被掐断的风险。
　　我拉着沉重的箱子，在一众喝早茶的老头老太太们的异样的眼光下，找了个偏僻的位置坐下。
　　清晨，公园里还很安静，不时还有鸟叫声，空气中更是飘着淡淡的茶香。
　　我先给自己随便点了一杯茶，一边打量周围的环境，一边思考着怎么和箱子里面的人交流。
　　我俯身靠在箱子的小孔处低声叫了声：“妈妈？”
　　里面没有动静，我又分别叫了大姨和小姨，甚至叫了名字，可惜都没有什么回应，里面的人似乎听不到声音。
　　不过里面挣扎的幅度渐渐大了起来，弄的箱子都开始摇晃起来，我只能死死压住箱子，免得被人发现，招来警察，那我真是百口莫辩了。
　　我喝了几口茶，里面又渐渐消停了下来，我已经排除了里面是天雪的身份，否则这挣扎不会这么剧烈。
　　但至于是妈妈三姐妹中的哪一个依旧无法判断，我趁着里面的人把嘴伸到小孔处呼吸时，大着胆子将手指了一点进去。
　　刚触碰到柔软的唇瓣，手指就立马被紧紧的咬住了，我连忙用脚蹬住箱子把手指拽了出来，上面深深的牙印让我一阵后怕。
　　看来里面的人并不知道是我，否则我要是把肉棒伸进去……
　　我一边想一边忍不住打了个寒颤，这时看到桌上的茶杯，我才想到里面的人无论是三姐妹中的那一个，可能到现在都还没喝过水。
　　我找服务员要来一根吸管，将一头插在茶杯里，另一头从小孔伸了进去。
　　里面犹豫了很久，才试探着喝了一点，然后慢慢的将茶杯都喝光了。
　　我该怎么让里面的人知道是我呢？我思索着。
　　箱子里面喝了茶，已经渐渐变得安静起来。
　　“很遗憾，小秋弟弟没有选到姐姐我哦，另外时间不多了哟～”
　　天雪又发来了一条短信。
　　我不知道她说的时间不多了什么意思，不过我也打算抓紧时间才行。
　　刚刚我叫了，里面没有回应，或许是听不到声音？
　　自始至终也没有说话或者呼救，或许是天雪要求的？
　　还是不能发声？
　　我看着满是牙印的手指，思索着。
　　然后我再次将手指伸了进去，不过这次没有趁她呼吸时，直接把手指伸到她嘴里，而是小心翼翼的从侧面一点点的探了进去。
　　慢慢的，里面似乎也明白了我没有恶意，我把整个手指伸了进去，里面的人慢慢的把头靠了过来，我只靠一根手指慢慢摸索到额头上。
　　果然额头之下，眼睛的位置，被紧紧的蒙着，我试着想要解开，但尝试了几次都是徒劳，而箱子里面的人也发现了，最后她侧过脑袋，把耳朵靠了过来，果然耳朵里也塞着耳塞，难怪听不到声音。
　　我用手指拨弄了一下里面空间很狭窄，她似乎侧头都很费力，我手指都整酸了，也没见把耳塞弄掉！
　　特么的天雪，迟早干死你！
　　我在心底狠狠的骂了一句。
　　不过好像拨弄了几次，耳塞好像出现了一点松动，我又对着小孔叫了一声“妈妈”，还是没有动静。
　　接着我又叫了一声“小姨！”
　　忽然，箱子开始晃了起来，我心底大喜，大概率是小姨了，小姨应该也知道我的身份了。
　　不是大姨就好，我现在只需要关注来喝茶的老头老太太们就好，然后小心翼翼的将裤子拉链拉开，将肉棒送来进去。
　　里面先是用脸蹭了一下，感觉到我伸进来的是什么物件，犹豫了好久，才用嘴唇蹭了蹭。
　　感觉不对，似乎不是小姨，我心里忐忑起来，小姨的口感不对啊，难道是妈妈？

第69章 大姨的窘迫时刻
　　我想，要是里面是小姨的话，小姨知道是我，应该不会这么抗拒，说不定还挺乐意。
　　而里面这人这么抗拒，唇舌技巧也生涩无比，我的龟头在嘴唇上蹭了半天都没蹭进去，明显不是小姨。
　　我小心翼翼的扫视了一下周围，虽然茶楼里陆陆续续都有人来，不过好在早晨来这种地方的都是老人居多，没什么人注意我这里。
　　我动作幅度稍大了些，双腿夹住箱子，屁股往前一挺，肉棒从小洞又往里塞了塞，正好顶到了里面的人的牙齿上，不过她牙关紧咬，我的龟头也就能在牙齿上摩擦摩擦。
　　因为里面空间狭窄，所以她呼吸出的热气分外浓重，尤其是在我堵住鼻子正前方呼吸的小洞后，里面氧气不足，呼吸更加急促了，热气喷在肉棒上的频率也更高了。
　　听着周围人的交谈声，对我来说，心理上的刺激感十足。
　　天雪这个女人，我真是又“爱”又恨，也只有她能想出这种奇葩的主意。
　　不过她明显对妈妈她们露出的威胁之意，我也思索着得让这个女人付出点代价才行。
　　但是现在，我也不知道天雪完成挑战的标准是什么，该不会是我射出来才算吧？
　　但是心理刺激归心理刺激，龟头上一点都不刺激，里面的人一点都不配合，全靠我自己抱着箱子挺身，看上去，我好像在日一个大号的行李箱，猥琐至极，要等我射出来那得猴年马月了。
　　我估计是生平第一次希望自己这事能快一点。
　　我掏出手机，看了看，没有天雪的新短信，也不知道她有没有在哪监视我。
　　就在我苦恼之时，茶楼的一名学生模样的女服务员忽然朝我走来，手里拿着托盘，里面还放着一杯刚泡好的清茶，可是我没有点单啊？
　　眼看她越来越近，我大为窘迫，连忙弯腰遮掩住关键部位。
　　不过她只过来弯腰将托盘里的茶放在我面前，然后低声跟我说道：“先生，这是刚刚有人请你的，说让里面的人漱漱口。”
　　我立刻明白了，天雪。
　　果然，服务员又递给我一张纸片，上面有一个数字：5。
　　这应该就是密码的第二个数字了，反正是三位数密码，知道了前两位，我也不打算继续被天雪牵着走下去了，打算找个卫生间的地方，先试试密码是多少，看看里面是谁。
　　我把肉棒从小孔中抽出来，穿好裤子，里面的人立马凑到小孔处大口呼吸起来，一瞬间我竟然又有种冲动将肉棒重新塞回去。
　　调整好情绪后，我起身正拖着箱子下楼准备离开。
　　忽然……
　　“小秋，想外婆了没？”一个温柔的女声响起，熟悉无比。
　　我心头一个激烈，连忙朝声音处看去，一个皮肤白净，风韵十足的女人正站在前面，笑意盈盈的看着我 她旁边倚着一个头发灰白的老头。
　　正是外公和外婆，外公年纪比外婆稍大一些，但苍老程度看上去却是很明显了。
　　外公已经有了老态了，外婆却风韵犹存，正如妈妈和大姨看上去不过三十岁，外婆看上去也就四十多岁。
　　“只有你一个人吗？丫头们呢？”外婆眯着眼问道。
　　“我也不知道啊！”我挠挠头摊手回答道。
　　“刚刚我们接到电话说你们在这等我们啊？”外公眉头微锁了一下，有些不悦，“我们还急匆匆的从车站赶来。”
　　“外公辛苦啦，我先给妈妈打个电话吧！”我无奈道。
　　或许大姨就是从外公这里承接的秉性多一些，一板一眼都带着严肃的腔调。
　　刚刚给妈妈她们打电话手机关机，不知道现在怎么样了，还有箱子里究竟是谁……
　　外婆一见到我，反倒是乐呵呵的要把箱子给接过去，里面的人似乎也知道外面的情况，在里面没了动静，而外婆也没有注意到箱子上面的小孔。
　　我也不好拒绝外婆，只能强装出笑容，在心里把天雪这个骚货狠狠的肏上一顿。
　　好在这一次，妈妈的电话通了，不过听上去妈妈一点都不着急，反而责备我和大姨下车后把她们扔下了。
　　妈妈告诉我，她和小姨醒来后发现自己在一家餐厅里面。
　　等等，如果妈妈和小姨在一起，那箱子里的是……大姨？
　　我现在很想知道昨晚我和小姨失去意识后发生了什么。
　　但现在只能忐忑的带着外公外婆前往和妈妈她们回合，我看着外婆帮我拖着行李箱，嘴角抽了抽，要是外婆知道箱子里是她的大女儿，甚至极有可能大姨在里面处于赤裸的状态。
　　“小秋，箱子里都是什么东西？怎么这么沉？”外婆忽然好奇的问。
　　“唔……没什么，我的作业……还有我们的衣……衣服。”我结结巴巴的回答。
　　“外公外婆，你们怎么知道我在这里啊？”我忽然想起，外公他们怎么知道我在这里。
　　“我跟你外公在出站口坐等右等不见人，是你大姨发微信说在这里等我们啊！为啥你们要从火车站坐到城南来？还有你大姨呢？”外婆忽然也发现了问题，反问我道。
　　心不在焉的外公也注意到了盲点，盯着我等候我的回答。
　　“箱子你拉着，沉死了！”外婆同时把手头的箱子扔给外公，外公虽不乐意，但还是接了过去。
　　我扫了一眼一眼箱子，脑子里闪现出好几种借口，都被一一否决，天雪实在太损了，万一外公外婆注意到箱子的不对劲，那大姨和我死定了。
　　我瞅着外公板着的脸，连忙快走两步从外公手机接过箱子，陪笑道：“外公，还是我来吧！”
　　“让他拉着！”外婆伸手阻止我说道，同时斜瞅了外公一眼，语气中带着几分埋怨：“女儿们好不容易回来一趟，你就惦记你那几条鱼！”
　　“没事，我已经长大啦！”我一边回答一边外公手里抢过箱子，同时脑子一转说道：“大姨刚刚去买早餐了，我已经让她先过去接妈妈她们了。”
　　“都是什么事，多久不回来，连家都找不到了！”外公顾忌外婆，没有大声抱怨，只能小声嘀咕。
　　这时外公手机忽然叮铃响了一声，他掏出手机看了一眼奇怪的说道：“你大姨发了短信过来，说箱子的密码最后一位是5，什么意思？”
　　我顿时一个激灵，慌忙说道：“外公外婆，我去上个厕所。”
　　说完我立刻拉着箱子转头就跑，完全不顾外婆在后面的询问，左找右找才找到路边一家服装店，我借用了一下卫生间，拉着箱子进去，打开密码锁，揭开箱子，果然，里面蜷缩的是大姨。
　　此时的大姨，身上只穿了一件运动bra和一条白色的三角内裤，眼睛上缠了一圈黑布，身体蜷缩成一团，因为一直想要呼吸到空气，再加上我又用肉棒堵住了呼吸孔，缺氧状态下的大姨口水流了许多，脸上和胸部都湿滑无比。
　　我看着大姨的窘迫模样，感觉又刺激又害怕，只是尽管我现在打开了箱子，也没见大姨起来，依旧蜷缩在箱子里面，贪婪的呼吸着，过了好几分钟，直到外婆又给我打来电话问我跑哪儿去了，大姨才悠悠的对我说道：“沈秋，拉我起来，我腿已经麻了。”
　　我才赶紧扶着大姨的身子从箱子里坐起来，这个拉杆箱的确很大，但架不住大姨的身材本就很高挑丰满，让她蜷缩在这里面实在是委屈了。
　　我忐忑的帮大姨把眼睛上的黑带子取了下来，不过出乎我预料的是，大姨的眼神似乎一点都不愤怒，更多的是疲惫。
　　“大姨……”我小心翼翼的叫了一声。
　　“嗯！”大姨的半个身子都压在了我身上，努力的尝试着站起来，或许是我刚刚跑的过于匆忙，大姨在里面脑子被晃的有点晕。
　　“大姨，对……对不起！”我小声的说道。
　　“不关你的事。”大姨淡淡的说道，“冤有头债有主，这就是她的警告吧，我大意了！”
　　“我不是说这个……”我声音越来越小，我现在在妈妈面前都能硬气起来，但在大姨面前，还是有点怂，无奈，血脉压制不是这么容易就能克服的。
　　我说的当然是我刚刚在茶楼的时候把肉棒伸了进去，虽然那是天雪的变态要求，即使大姨也并没有给我口交，但我真真切切的有感受到龟头是抵到了大姨的嘴唇上的，也是因为大姨被我摘掉了耳塞听到了我的声音才没有趁机教训我。
　　大姨歪过头看了我一眼，片刻后，大姨用手擦了擦嘴唇，似乎是明白了我为什么道歉，不过可惜的是，我却没有在大姨的脸上看到一点绯红的羞涩，之前有几次和大姨有过短暂的绮丽接触，那时候大姨都还有浅浅的脸红和尴尬的神态，但是现在……
　　“大姨，哪怕你骂我两句也好嘛，我心里会好受点！”我低着头小声道。
　　“难道不是觉得刺激？”大姨轻哼一声反问。
　　“啊？”我一时愣住了看着大姨。
　　“你和你小姨都老夫老妻了吧？你还会愧疚吗？难道不是更刺激？”大姨的眼神中带着几分嘲讽，更多的是失望。
　　……
　　大姨还是知道了！
　　“算了，都到这一步了，回去再收拾你们，先给我找一件合适的衣服，要不一会爸妈该找来了。”大姨没有继续深究，只是说道。
　　说完，大姨扶着墙让身体斜靠在墙上，不再压在我身上，闭着眼睛休息养神，我出去前匆匆扫了一眼大姨的身体，大姨现在的暴露程度远比那一次在沙滩上的泳装耿甚。
　　运动bra包裹的两个让大姨苦恼的双球，一小半露在外面，雪白浑圆，饱满无比，尤其是上面的大姨的唾液还没干，还湿哒哒的，有种湿身诱惑的感觉；大姨的身材和妈妈小姨一样高挑性感，不过和小姨那种柔软白嫩的身子不同，大姨紧致的小腹以及双腿和双臂，都更具力量感。
　　尽管大姨现在闭上了眼睛，没有心思管我的目光窥视，但我也明白此时不是趁机饱眼福的时候，只是匆匆一瞥，便出来了，还好我找的是一家服装店借的卫生间，正好出来就可以给大姨挑衣服。
　　“哎……小帅哥，你的箱子呢？”女店员见我出来，叫住我。
　　“哦，我放卫生间了，我先买几件衣服。”我顶着店员奇怪的质疑的目光回答道。
　　店员听到有生意来了，没有追问，连忙热情的要把我领到男装区，我只能尴尬的表示我要买女装，尤其是内衣。
　　女店员的目光逐渐变得奇怪起来，我只能装起了高冷，匆匆的挑了一件，我按照我印象中大姨的罩杯挑了一件，女店员见到我挑了一只E罩杯的胸罩，看我的眼神逐渐变态起来，我抓紧时间又挑了一条蕾丝内裤，然后拿了一条裙子给大姨。
　　付完款后，我又匆匆跑回卫生间，把包装袋里的东西递给大姨，然后老老实实的关上门，在外面候着。
　　不过我听着里面大姨悉悉索索换衣服的声音，莫名又开始脑补起来，双腿之间隐约有搭帐篷的迹象，我赶紧清空自己的大脑，问大姨：“大姨，那个……裙子还合身吗？”
　　“挺合适的！”大姨回复道，然后又补充了一句：“都挺合适的。”
　　“那就好！”我回答道，这时我忽然想到，我似乎是按照大姨的实际罩杯去买的胸罩，其实平时大姨都会买紧一点的裹住自己的双球，以免影响自己的身手，待会大姨要是穿着我买的胸罩，完全释放自己的双乳，再配上裙子，那该有多性感啊……
　　我在门口等了一会，终于大姨打开了卫生间的门，我看着大姨默默的咽了一口唾沫，我几乎没有见到大姨平时穿过裙子，之前也只是在试衣服时大姨穿过一次公主裙，而我刚刚拿裙子也只是图省事而已，但现在看上去大姨却是那么的惊艳，不仅仅是身材上的释放，更是大姨气质上的全面盛开，一朵带刺的玫瑰彻底绽放，虽然此时的位置有点奇怪。
　　“喂，看什么看，我没鞋子啊！”大姨的声音有点气恼，抬手敲了发呆的我一下，提醒道。
　　这时我才注意到，大姨还光着脚丫站在箱子里面，我回过神来，连忙逃一般的又冲了出去，几秒后又跑回来问了大姨的鞋的尺码，一会儿后，我按大姨的要求拿了一双白色的运动鞋回来，虽然我感觉此时高跟鞋更配大姨一点。
　　终于，见外公外婆最大的雷已经排完了，我重新锁好箱子，拉着拉杆跟在大姨后面走了出去。
　　“小帅哥……等等！”店员再一次叫住我，接着她注意到了大姨的裙子，看着我紧跟大姨的模样，然后目光便在大姨和我拖着箱子上面反复流转，嘴巴微张，脸上震惊无比。
　　或许是刚刚她和其他店员分享了我买女装的事，不止她，其他两个店员也注意到了我们，我不知道她们脑部了我和大姨之间的什么关系，不过大姨似乎是被盯的囧了，这时大姨的脸上才浮现出淡淡的红晕，低头加快脚步，赶紧逃离了这里。

第70章 大姨和妈妈的商量
　　等我和大姨出来再联系上外公外婆时，大姨的手机也被人送来了，天雪收手了，我也终于松了口气，这个女人知道的关于我太多了，不止是我和小姨，甚至我和妈妈她都知道一些。
　　我也不知道思道会现在究竟有多少信徒，潜在的力量究竟有多大，但是在火车上，众目之下，我们四人齐齐昏睡，又被悄无声息的带下火车，并不是一件简单的事。
　　好在这一次天雪的游戏过分归过分，但好在点到为止，否则后果……我无法想象。
　　目前唯一的超级坏消息就是大姨似乎彻底知道我和小姨之间的关系了，从我打开箱子那一刻，再到我们和外公外婆又接上头，大姨对我几乎都没露出过什么笑脸。
　　不过和外公外婆碰面了，该头疼的就是大姨了。
　　在我们四人坐车前往和妈妈与小姨会和的短暂的路程中，外婆就已经开展了对大姨的催婚攻势，外公还在一旁附和，之前他们曾经介绍了不少相亲对象给大姨，不过都被大姨拒绝了，我也算是了解内情的人之一了，听着外公外婆喋喋不休的催婚连击，我不禁想笑，但大姨却逐渐绷不住了，原本镇静霸气的神态不见，取而代之的是一副生无可恋的模样。
　　“女警的身份在父母面前也不好用啊！”我默默吐槽。
　　等外公外婆对大姨年近四十还不结婚，甚至连男朋友都没有过的问题抨击完毕后，两人又开始张罗起给大姨介绍起新的相亲对象来了，就连外公都开始热情起来，说话的声音都大了几分。
　　我没什么话语权，加上大姨现在指不定对我正憋着气呢，我也不吱声，憋住笑继续见证大姨的窘迫时刻。
　　但这一次，最后外婆给大姨介绍的对象委实震惊到我了，不止我，就连大姨自己都一脸目瞪口呆。
　　外婆居然给大姨介绍了个女人……
　　“妈，你……你没搞错吧？”大姨咽了口口水，顿了顿，定了定心神才问道。
　　外婆瞅了一眼大姨，没好气的说道：“搞什么错！你都快40了，牵过男人的手吗？我们怀疑你的性取向有问题吗？”
　　“妈，首先我才38，即使按虚岁也才39，另外小秋算不算男人？”大姨和外婆顶着嘴，说着一把攥起我的手和我拉在一起。
　　“若秋啊！别顶嘴，我和你妈虽然都不算是很开明的人，但是你都快40了，连个正经男朋友都没交过，也许你自己不知道，但是或许你真的就喜欢女人呢？反正先去见见，成不成再说，说不定就有感觉了呢！只要你下半辈子有个人陪，别一直孤孤单单的，即使是女人，我跟你妈也认了！”外公在一旁接过话茬，劝诫大姨道。
　　“爸，妈……”大姨欲言又止，脸上写满无奈，歪头看了我一眼，鼻子微耸了一下，看我的眼神似乎多了几分怒意。
　　我缩了缩脖子，决定暂时不要去触大姨的霉头。
　　外公外婆还在配合着对顽固的大姨进行围剿，大姨的身体也逃避般的向我挤了过来。
　　不过尽管外公外婆喋喋不休，但是大姨也无话可说，毕竟她真的……快四十了还是处女一个！
　　“不知道大姨私底下有没有自己自慰过或者是使用过什么小玩具呢？”我忽然恶趣味的想到，总不会大姨真的是一个没有“性”趣的女人吧！
　　这时我又想到了淫纹之种，随着时间的推移，玉佩留下的东西在我的身体里逐渐的融合的越来越深，我已经可以较长时间的控制淫纹而不让自己精神陷入虚弱状态了。
　　现在妈妈和小姨都吃下了淫纹之种，我现在虽然几乎不会使用这个能力，一是因为我更喜欢妈妈和小姨本来身体的模样，二是动用淫纹的能力让我仿佛是一个强奸犯一样，这样下去说不定妈妈将来不但不会爱我，恨我也说不定，我要我们的未来，所以对这玩意我兴趣缺缺。
　　但是现在，我忽然想到了淫纹之种增幅欲望的功能，如果用在大姨身上……
　　我一边想一边有意无意的把目光向大姨身上扫去，大姨现在还穿着我买的内衣和裙子，胸前彻底释放的一对巨乳对我实在是太有冲击力了，仿佛一座高耸的玉山等着我去征服。
　　终于，我们和妈妈还有小姨回合了。
　　大姨一副谢天谢地的模样，外公外婆终于转移目标了。
　　三姐妹见面，三人一番眼神交流，对于这一次蹊跷的火车之旅，小姨大概知道内情，妈妈和大姨也渐渐察觉到了异常，不过有外公外婆在，三人也只是眼神交流一番作罢，没有说出口。
　　对于大姨和妈妈质问的目光，小姨视若无睹，大姨和妈妈无奈又看了我一眼，最后两人眼神交汇，不知道暗中达成了什么默契。
　　“小雨，过来！”外婆一见到小姨就亲昵的招呼起来，让她坐到自己身边去，就连外公的眼神都柔和了下来，眼中满是宠溺。
　　这就是小女儿的待遇！
　　好在大姨和妈妈已经习以为常了，也没有嫉妒的心思，毕竟她们也超级疼爱自己的这个妹妹，或许这就是大姨对我十分恼火的原因吧！
　　外婆拉着小姨的手，兴致勃勃的询问着近况，和对大姨催婚不同，外婆只是试探性的问了一句：“雨啊，在学校有没有对眼的男同事啊？”
　　“没呢！”小姨眼睛完成月牙，偷偷的和我对视了一眼，笑着回答道：“我喜欢年轻点的。”
　　“年轻点好，年轻点好！”外婆点点头，又道：“可别学你大姐，挑挑拣拣四十了还没个对象，让我跟你爸操心！”
　　“也别学你二姐，挑个不如意的男人最后还是离婚，马上四十了和你大姐差不多！”外公开着车适时的补刀。
　　“嘻嘻，等我四十了还没对象我就回家，专门伺候爸妈！”小姨靠在外婆肩头亲昵的说道。
　　“哈哈，你别那时候嫌我们老了就成！”外公也乐呵呵的说道。
　　“我们可不要你伺候，你找个好男人成个家，快快乐乐的，我就很满足啦！可别学你两个姐姐让我们失望啊！”
　　大姨面无表情，嘴唇微动。
　　我尝试性的读了一下唇语，大姨似乎说的是：“我什么时候挑挑拣拣了！”
　　有了小姨在，一家人团聚，车上总算有了不少的欢声笑语。
　　而这时我忽然发现了装透明的妈妈，即使外公外婆有问她什么问题，她都会三两句重新扯到小姨身上，而她自己坐在副驾驶上——一个和我相距最远的位置。
　　从刚刚重新见面，妈妈似乎已经在有意无意的避着我！
　　而从城里再到外公外婆住的镇上，花了一个多小时，这一路上外婆问完了小姨，才轮到我这个唯一的外孙得到关注……
　　到了家，外婆张罗着让我们休息，小姨缠着外公要去看看他新承包的鱼塘，其实是她看出大姨神情不善，趁机躲开罢了。
　　而妈妈和大姨主动忙活起午饭来，说起来从早上醒来到现在，我们也只是在车里吃了点零食对付了一下，我的肚子已经开始咕咕叫了。
　　我本来也想跟小姨一块去的，却被外婆留下了，或许是为了表达刚才对我的忽视，现在有妈妈和大姨忙活做饭，她便亲昵的拉着我的手带我去摘她院子里亲手种的一些蔬菜，给我讲自己和外公的一些事。
　　我对外公的养鱼大业兴趣缺缺，不过对于外婆讲起自己锻炼的事倒是有几分兴趣，外婆说妈妈上次回来还和她一起练瑜伽来着。
　　说起来之前和大姨一起去探访思道会下面的水韵庄园，那里的那些年老的女人为了保持青春，采用了思道会的“养生”方法，虽然皮囊年轻，但是身体的内部却始终散发着衰老的臭味。
　　而外婆，年纪说起来比她们不少人年纪都大，但是风韵犹存，身材比不得妈妈她们，但也算上佳，脸上虽然开始有了皱纹，但大部分皮肤依旧紧致，身上也只有淡淡的清香味道。
　　真要说起来，我对外婆的“性”趣都比思道会的那些女人兴趣大些。
　　外婆摘了一些自己种的黄瓜和番茄，让我带到厨房给妈妈她们。
　　我从外婆手里接过竹篮，拿进屋，刚进来我就听到厨房传来细微的谈话声，不知道妈妈和大姨在谈什么，有意的压低了声音。
　　我赶紧把脚轻轻放下，小心翼翼的不发出一点声响，靠到了厨房的门边，从缝隙里偷看过去，此时妈妈在切菜，大姨在给她打下手。
　　“那你说怎么办？告诉爸妈？”妈妈停止切菜抬头看了眼大姨说道。
　　“若芸，你急什么！告诉爸妈，爸妈不得气死！”大姨回答道。
　　“说起来，当初你发现了若雨和小秋的关系，为什么不告诉我？”大姨继续说道，责怪起妈妈来。
　　“说，怎么说！”妈妈叹了口气道，“当时他们都答应我保持距离，你看我还把若雨赶了出去，还不是你一个劲的撺掇我让若雨搬回来嘛！”
　　“谁让你瞒我来着，要是你当初跟我说了，你看我不把那小妮子送到国外去才怪！”大姨生气的说道。
　　“他们发生过几次关系了？”大姨又问。
　　“我怎么知道！”妈妈无奈道，“他们又不是时时刻刻的在我眼皮底下。”
　　“你小声点！”大姨叮嘱道，然后又回头看了一眼，我赶紧躲开。
　　“希望他们做好了安全措施吧！”大姨长叹一口气道。
　　我和小姨之前也有用过安全套，说起来，那还是妈妈买的呢！
　　“我看沈秋那臭小子心思不纯，说不定早就对若雨图谋不轨了，他之前还偷看我来着，我还没当回事。”大姨咬着牙说道。
　　“说什么呢！这事明明是若雨主导的，要是她不愿意，小秋能怎么样。”妈妈反驳道。
　　我重新往里面瞄去，妈妈居然在为我说话，大姨和妈妈并排站着，一对儿差不多饱满的圆润屁股真是完美！
　　“算了，算了！”大姨又说道：“先别说以前的事了，先说以后吧！”
　　“小秋这臭小子，我看他就是单纯的好色，不止若雨，说不定就连我他都想过，也就是你是他妈，他不敢有什么动作，所以教育的事，还得你来啊，若芸！”大姨劝着妈妈道。
　　“……妈妈，我内射都内射过几次了，妈妈叫的可欢了！”我得意的在心底吐槽，不过此时妈妈背对着我，我看不到她的表情。
　　妈妈冷哼一声，回答道：“他要是敢对我动色心，看我不打断他的腿！”
　　从妈妈的话里，听不到她的心虚！
　　“嗯嗯，打肯定得打一顿，若雨那妮子也该揍一顿了，别以为25岁了我就不敢揍她了，这事我来，你舍不得，我舍得！哼！”大姨气呼呼道。
　　不过到现在为止，我都没有听到大姨告诉妈妈今天她被关在行李箱里被我龟头怼脸的事。
　　“算了，回去再说吧，别让爸妈知道了！”妈妈说道。
　　“嗯，咱们这几天把他俩盯紧点，别让他们再犯错了，若雨那妮子交给我，你好好盯着小秋，别让他们有机会私底下接触。我正好也有一些案子上的事问问若雨，她似乎知道些什么。”
　　“嗯嗯！”妈妈回答道，“大姐，你去看妈摘的黄瓜好了没，晚上我给你做个黄瓜面膜，你也得多关注一下你的皮肤问题。”
　　“有什么好关注得，我啥也不用还不是跟你差不多！”大姨一边回答妈妈，一边甩着手上的水就要转身出来。
　　我连忙在门口喊道：“妈妈，外婆让我送菜来了。”
　　然后赶紧抱着怀里的黄瓜和番茄送到厨房里去。
　　大姨看了我一眼，还是向厨房外面走去，说道：“我还是去看看妈！”
　　我看着大姨走到了院子里，把厨房的门关上，就急吼吼的跑到妈妈背后，双手搂在妈妈的小腹，摩擦着妈妈的屁股。
　　“妈妈，你是不是故意在躲我？”我问道。
　　“砰！”妈妈一下把菜刀拍在菜板上，气呼呼的说道：“你给我放开！”
　　“我不！”我倔着脾气道，“妈妈，你当初可是答应我了，再说你刚刚不是答应大姨要好好盯着我嘛，我都送上门来了，嘻嘻！”
　　“我……我当初真该把你腿打折！”妈妈没好气道。
　　“妈妈，你是不是想耍赖？”我一边说，手已经开始在向上移，向妈妈胸前凸出的那一对山峰攀去。
　　“这是在你外婆家，我们回去再说好不好！”妈妈攥住我的手，不让我继续上移，说道。
　　“不！”我坚定的拒绝道，说着将手抽回来改为揉捏起妈妈的屁股来。
　　“沈秋，你是不是就是想作贱你妈妈？”妈妈转身一把将我推开，恼怒道。
　　“妈妈，这……怎么是作贱呢？”我怔怔道：“这是爱……”
　　“你懂个屁的爱！”妈妈压低了声音气恼道，“你就是色胆包天！”
　　“对，我就是色胆包天！”我没去和妈妈辩解，再次向妈妈扑过去。
　　“不……不要！”妈妈避开我的亲吻，喘着气道：“你……你大姨……”
　　“晚……晚上……晚上好不好？”
　　“晚上在哪？”

第71章 前奏
　　“你松开啊！”妈妈双手撑着我的肩膀，用力把我推开，脸颊绯红，恼道：“我都快喘不过气了，你会不会亲啊！”
　　“嘿嘿，还不是妈妈你反抗的太激烈了嘛！”我摸摸头有点不好意思的说道。
　　“你外婆在外面，大姨在外面，被她们看到我还活不活了？”妈妈用手背摸了摸自己发烫的脸颊，责备道。
　　“我本来就准备偷亲一下就放开，要是妈妈你配合一下，早就结束了！”我不服气道。
　　“你当我是谁啊？是那不要脸的小妮子吗？我是你妈！还敢问我晚上在哪！”妈妈声音虽小，但表情超凶，还拿起菜板上的菜刀扬了扬。
　　“那……妈妈，亲一下，亲一下就好！”我又把脸凑近，恳求道，对妈妈的红唇志在必得。
　　“我是你妈！”妈妈急道。
　　“我知道，妈妈！”我死皮赖脸的依旧缠着妈妈。
　　“你大姨该回来了！”妈妈指了指门说道。
　　“那我们得抓紧啊！”我回答道。
　　“你……真是……”妈妈说着趁我不备，快速的在我嘴唇上点了一下，宛如蜻蜓点水，转瞬即逝，我还没反应过来，妈妈已经扭头转身继续切菜去了，只有我的嘴唇上残留了柔软的触感。
　　“妈妈，这个不算！”我很不满足，贪心的又去抱妈妈。
　　“我警告你啊！别得寸进尺！”妈妈正了正神色，将菜刀轻拍了一下，严肃的说道。
　　“哦……”我弱弱的回答道，然后又说道：“妈妈，我帮你洗菜。”
　　妈妈没有反对，我便把我抱来的黄瓜和番茄放在水池里，站在妈妈旁边，趁机继续和妈妈小声的套近乎。
　　“妈妈，大姨好像知道我和小姨的事了！”我说道。
　　“你还好意思说！”妈妈歪头瞥了我一眼，没好气的说道：“我们仨姐妹，你就已经霍霍了两个了，有本事你把你大姨也霍霍了！”
　　“妈妈，你这不会是鼓励我攻略大姨吧！”我有点不敢相信，看着妈妈说道。
　　“呵，你敢说你自己没这个心思！”妈妈冷笑一声说道：“还‘攻略’，你当你玩游戏呢！”
　　我吐吐舌头！
　　“我告诉你沈秋，我迁就你是因为我担心你为了满足色心干出什么伤天害理的事，不代表你可以对我为所欲为！要是我被你大姨看到，那我不就不活了！”妈妈看着我正色道。
　　“那妈妈难道没有爱过我吗？”我不甘心的问道。
　　“小屁孩，什么爱？我是你妈，能不爱你吗？不爱你能迁就你！”妈妈又看了我一眼，冷声道，“我们是在乱伦，要是被人知道，身败名裂！”
　　“我说的是女人对男人的那种爱！”我弱弱的说道。
　　“哼～你！”妈妈轻哼一声道。
　　我把洗好的黄瓜和番茄分开放在菜篮里，然后趁着大姨还没回来又凑到妈妈旁边小声说道：“可是妈妈，我爱你啊！”
　　“你懂爱吗？”妈妈轻蔑的看了我一眼道：“你想让一个女人爱上你，得想想自己要用什么来征服这个女人。”
　　我低头思索了一会，我该怎么征服并且获得妈妈的心呢？“总不能肏服吧！”我在心里吐槽道。
　　同时斜眼瞄了一眼妈妈，妈妈居然嘴角勾起，脸上露出一抹不易察觉的微笑，妈妈这是在激我吗？
　　我上下扫了妈妈全身一眼，觉得可惜了，今天回外婆家，妈妈穿的都是标准的家居服，非常正经那一种，身姿的曼妙不能完全展现出来，但我忽然又觉得，好像这样才有妈妈的味道，莫名的心里又有点激动起来。
　　妈妈注意到我的视线，身体往旁边挪了挪，警惕的小声道：“注意场合，别乱来啊！我刚刚怎么跟你说的，你大姨随时会回来！”
　　“要是大姨发现了，我就把大姨也霍霍了，白家三姐妹一起嫁给我！”我打趣道。
　　“哼，你这个色心泛滥的东西，要是你外婆发现自己外孙居然和自己的女儿们，估计得气出病来，所以你给我小心点！”妈妈警告道。
　　“哼，要是外婆发现了，我就把外婆也……”我小声的随口说道，话还没说完，就见到妈妈得菜刀已经扬起来了，恼怒得看着我。
　　这时门外忽然传来脚步声，一听就是大姨。
　　“小秋，把番茄拿去用开水烫了，把皮剥了！”妈妈赶紧大声的说道。
　　我也立刻心领神会，连忙把番茄装在盆里，然后上锅烧水，大姨正好推门进来。
　　“若芸怎么样了？”大姨边问边走了进来。
　　“妈说她去买点凉菜，让你不用做太多，先垫垫肚子就……哎！我刚刚出去你就在切这块魔芋，我都出去这么久了，怎么还没切完？”大姨皱了皱眉问道。
　　“我……我……我刚刚正教训小秋呢！”妈妈灵机一动说道。
　　“对，正好爸妈都不在！”大姨没有怀疑，看着我说道：“沈秋，你给我过来！”
　　我偷偷的瞥了一眼妈妈，妈妈低头轻轻的吐出一口气，然后我又看看大姨，大姨正一脸严肃，一手叉腰，一手指着自己前面的位置。
　　“大姨！”我慢吞吞的走到她前面，弱弱的叫了一声。
　　“我问，你给我老实坦白！”大姨严肃道。
　　“嗯～”我低着头，声音低不可闻的回答道。
　　“你和若雨是发生了性关系了吧？”大姨问道。
　　“……是！”我犹豫了一会，还是老老实实的回答。
　　“做安全措施没有？”
　　“有做！”
　　大姨松了一口气，又问道：“发生了几次关系？”
　　“数……数不清了！”我吞吞吐吐的回答道。
　　“你……”大姨气急，抬起手看样子就像打我，妈妈连忙出声制止道：“大姐，回去再揍他，现在让爸妈知道了不好！”
　　大姨这才把手给放了下去。
　　“你们俩谁主动的？最开始是怎么发生的？”大姨继续盘问。
　　我怎么听着感觉大姨有种在追八卦的样子，不过还是回答道：“大姨，我……我们是两情相悦的！”
　　“两情相悦？”大姨怒急反笑，说道：“你们知道你们是在干什么吗？”
　　“不就是乱伦嘛！”我小声的回顶了一句。
　　“还不就是……”大姨说着就准备又要上来揍我，妈妈赶紧拉住她，我向妈妈投去了一个感激的眼神，同时偷偷的扫了一眼大姨的神态。
　　的确，这是我有生以来，看到的大姨最生气的一次，身躯微微颤抖，咬着牙，脸颊涨的通红，压抑了大半天的怒火让她看上去宛如一座即将喷发的火山一样，眼眸看我的眼神仿佛在审判一个十恶不赦的罪人。
　　但……话说回来，大姨的身躯微颤，胸脯一对鼓囊囊的乳球颤颤巍巍的，甚是壮观好看……完了！我没救了！
　　“大姐，还是等回去再说吧，待会爸妈她们该回来了！”妈妈适时的劝道。
　　“真要说起来，责任首先在若雨，小秋再怎么样也不过还是个孩子，要不是一开始若雨的纵容和诱惑……”妈妈居然又帮我说话，甚至往小姨身上甩起了锅。
　　大姨扭头看了妈妈一眼。
　　妈妈连忙打住，语气弱弱的说道：“当……当然，我也要负很大的一部分责任。”
　　“沈秋啊，这几天在外公家玩的开心点哦，等回去准备好你的屁股！”大姨微笑着看着我，清脆悦耳的声音却让我忍不住浑身一颤。
　　大姨说完便不再理我转身向屋外走去，同时对妈妈说道：“若芸，我去洗把脸，然后过来帮你。”
　　我向妈妈投向求助的眼神，妈妈却是幸灾乐祸的双手一摊。
　　“算了！”我咬了咬牙，在心底暗下决心：“大不了屁股挨一顿打，将来等我征服了大姨，再打回来就是。”
　　碍于大姨现在对我横眉冷对，让我有种如芒在背的感觉，我把番茄剥完皮后，便逃离了厨房。
　　出来后，我就躺在院子里外公常躺的竹椅上，一边等着外公外婆他们回来，有他们在的时候，大姨或许会对我和善一点，一边掏出手机翻看起聊天信息。
　　这一次不只是我们四人的回家探亲之旅，实际上之前吴冰和陆秋灵就打听过我和小姨的行程，天雪也在火车站给大姨开了一个不小的“玩笑”，甚至吴诗婧之前在卫生间舔我龟头的时候都有说要来，明里暗里不知道还有没有其他人来。
　　我隐约有种不好的预感，想着要不和小姨商量一下找机会彻底和大姨坦白思道会的事好了，说不定大姨对我们的怒气还会消不少。
　　果然，虽然我没有收到什么聊天的私信，不过我看了一下陆秋灵的朋友圈，她发了一张照片，正是吴冰带着吴诗婧逛街。
　　好久没见陆秋灵了，也不知道这位憔悴柔弱风格的熟女怎么样了，我也挺久没和王枫联系了，毕竟我还惦记他妈呢，和他聊天有种深深的罪恶感。
　　过了一会，小姨蹦蹦跳跳的跟在外公后面回来了，等到外公进屋，小姨才偷偷摸摸的蹲在我旁边小声的问道：“大姐真的都知道了？”
　　“嗯！”我认真的点点头道。
　　“完了……”小姨生无可恋，然后又说道：“你的攻略进度要加快啊，你要是把她也霍霍了，她就没脸教训我了！”
　　“怎么样？刚刚大姐教训你没有？”小姨又问道。
　　“嗯，我挨了好一顿训，大姨已经提前给我预定了回去后的打屁股套餐。”我也生无可恋的叹了口气道。
　　“若雨，若雨，先来洗把脸。”外公在屋里唤道。
　　“还好，现在有爸妈在，大姐还不敢怎么样。”小姨听到外公的声音又松了口气哦道。
　　然后……小姨就刚回答了外公一个“好”字，然后就凑上了红唇堵住了我的嘴巴。
　　“嘻嘻，刺激吧，我们要及时行乐，气死那个老女人。”小姨冲我眨眨眼，调皮一笑的说道，然后便哼着歌迈着轻快的步伐进屋去了。
　　小姨刚进去，外婆就拎着买的凉菜回来了，前后相差不过十几秒！
　　真刺激！
　　我竟然有种在刀尖上跳舞般的感觉。
　　“小秋，坐这里干嘛？”外婆过来摸了摸我的头笑着问道，“赶紧去洗洗手，要准备吃饭了。”
　　“若雨，进来帮我端一下菜。”这时厨房传来大姨的声音。
　　我听着厨房里传来的炒菜的声音，大姨的声音有点忙碌，但也一切如常，然而小姨的脸上还是露出了恐惧的神色。
　　“若秋，我来吧！让你妹妹歇会儿！”外婆说道。
　　“妈，算我求你们了，不要老这么宠她好不好，端一下菜而已，多大点事啊！”大姨在厨房里继续说道。
　　“小秋，你去！”小姨支使起了我。
　　“若雨，你就去帮你姐姐一下，小秋还没洗手呢！你把这凉菜拿进去用盘子装好！”外婆似乎是听从了大姨刚刚的恳求，劝诫小姨道。
　　小姨接过外婆手里的袋子，不情不愿的向厨房走去，不过小姨很机智的将厨房的门开着没有关上，浓浓的菜香味顿时弥漫在空气中。
　　不过她还是小瞧了大姨的决心，小姨刚进去，立马就被大姨拉到一边按在墙上，然后就传来了几下“啪啪啪～”的清脆响声。
　　“若秋怎么了？”外公闻声赶来问道。
　　“哦，没什么，三妹屁股上有点灰，我帮她拍一下。”大姨回答道。
　　“那你轻点嘛！”小姨略带哭腔的声音响起。
　　然后我便看到小姨端着一盘冒着热气的番茄炒蛋出来，眼泪在眼眶里打转，嘟着嘴巴，脸上写满了不服。
　　得，看来小姨得倔脾气又上来了！
　　我擦干了手也赶紧去厨房帮忙端菜，免得小姨又被大姨教训。
　　然而小姨很快便尾随着跟我进来了，面对着大姨冷冰冰的眼神，我还没反应过来就已经被小姨搂住了，然后当着大姨的面狠狠的亲了我一口，然后她挑衅的看了一眼大姨。
　　大姨冷笑一声，看着倔强的小姨大声说道：“妈，今晚你跟我我和若雨睡吧，让小秋和爸一起睡，我们姐妹母女说说心里话。”
　　“好……好啊！”我结结巴巴的回答道，看了一眼妈妈。
　　妈妈脸蛋微红，狠狠的瞪了我一眼，打起圆场道：“算了，还是我和小秋一起睡吧！让妈还是和爸睡吧，有啥心里话白天也可以说嘛！”
　　“哼，睡就睡，我怕你哦！”小姨昂首挺胸，对大姨的威胁不屑一顾的说道。
　　我却心中大喜，在心底感叹妈妈真好，不过转眼就撞上小姨幽怨的眼神。
　　“若雨，我也不跟你动手了，你都成年人了，晚上我们说说心里话好吧！”有妈妈圆场，片刻后，大姨退了一步，放下姿态压低声音对小姨说道。
　　“随你的便！”小姨眯着眼用两条缝瞟了一眼大姨，表达着自己的轻蔑。
　　我看了看大姨的手，拳头已经攥紧了。第72章 夜晚（上）
　　小姨挑衅大姨的时候有多勇，事后就有多怂。
　　小姨是外公外婆最宠的小女儿，但并不意味着他们不爱大姨和妈妈，而是大姨和妈妈在家里更像是家长的角色，大姨的话在家里还是挺有分量的，外公外婆也基本不会反驳大姨的决定。
　　更何况在外公外婆眼里，两个女儿睡一张床暂时对付一下是再正常不过的事，即使小姨抱着外婆的手臂撒娇想要和外婆睡都被外婆拒绝了，因为大姨已经告诉外婆需要小姨晚上帮她翻译一些英文文献，外婆也乐见姐妹情深，反而语重心长的劝着小姨要多帮帮自己姐姐……
　　到了下午，小姨本想趁机约我出去到镇上逛逛，躲开一下大姨和妈妈。
　　可惜大姨似乎是铁了心要好好管教一下我俩，她把小姨盯得死死的，小姨出去，她就会要求妈妈把我盯着，我要出门她就会看着小姨！
　　傍晚来临，小姨已经一副苦瓜脸模样了，嘟着嘴，在大姨背后气呼呼的冲她做着鬼脸，居然有点可爱……
　　不过大姨是万万没有想到妈妈居然是内鬼，回到外公外婆家的第一天，我们暂时歇息了一下，一边和外公外婆商量着这几天去哪儿玩，一边帮着外公外婆整理房间和院子。
　　应大姨的要求，妈妈几乎是一直看着我，我倒是有了很多和妈妈独处的机会，反而我和小姨倒是话都没说上几句，反正妈妈好像很开心。
　　虽然我好几次偷偷的拉她的手或者占点便宜，妈妈都是嘴上愤怒，象征性的反抗了一下，然后就听之任之了，不过也不会让我太过分。
　　晚上六个人围坐在沙发上看电视，聊天，气氛前所未有的和谐。
　　按照小姨的说法，最先从家里搬出去的是妈妈，因为结婚了，然后是参加工作的大姨。
　　严格来说，小姨其实现在还并没有离家，毕竟她只是刚刚研究生毕业，即使在学校当老师，也只是处于实习阶段而已。
　　现在离开的人都回到了老地方，之前的矛盾都似乎暂时放下了。
　　大姨讲起小姨小时候的囧事，我竖起耳朵听着，小姨跳起来去捂大姨的嘴巴，外公和外婆笑眯眯的看着。
　　也许是这短暂的和谐时间，让小姨有了大姨放松的错觉。她趁着大姨给外公讲自己工作调动时，偷偷的挪到我身边。
　　“小秋，陪我出去走走。”小姨凑到我耳边悄悄的说道。
　　我看了眼妈妈，妈妈斜着眼睛瞥了我一眼当没看到，我又看了眼大姨，大姨根本都没有注意到我们，看着小姨兴致勃勃的样子，我的心也痒痒的，说起来我都有一段时间没和小姨放肆的肏上一场了。
　　“我带了些小玩具。”小姨继续在我耳边诱惑道。
　　“走！”我动了动嘴唇，做出口型回应小姨。
　　我和小姨很有默契，她先找了个借口去院子里逛逛，几分钟后我在去洗手间，然后我从洗手间出来后却没有回到客厅，而是一转头就出了门，跟小姨在院子外面碰上头了。
　　今晚的月色很美，天空万里无云，满天繁星，月光如同一抹轻纱笼罩在小镇上，我和小姨宛如走在画里。
　　小镇和大城市不一样，城市里的街道上，路灯一盏接一盏，来往的人比白天还多；小镇的街道上，远远望去，只有零星的几个人影，老人拉着小孩在街道上散步，路灯也是隔的很远才有一盏，中间的昏暗地带则是朦朦胧胧的，正是玩游戏的好地方。
　　我和小姨手拉着手，慢悠悠的走在街道旁，沐浴在月光下，小姨有意想走远一点，免得被大姨或者外公外婆出来撞上。
　　“小秋啊，你什么时候可以保护我啊？”小姨攥着我的手，头斜靠过来放在我的肩上，在我耳边悠悠的说道。
　　“小姨，以后我会一直保护你的，每时每刻。”我看着小姨的头发，有点心虚的回答道，心虚倒不是其他，而是从最开始到现在好像一直都是小姨在保护我。
　　不过，这种时候，这应该是唯一的回答。
　　“真好！”小姨抬起头，微笑着看了我一眼，又好好的把头靠在我的肩上，喃喃道。
　　“小姨，你不累吗？”我问道。
　　其实小姨的身高比我略高一点，以前她穿高跟鞋的时候会高的明显不少，不过回到这里，小姨放弃了高跟鞋，换上了双白色的帆布鞋，但即使这样小姨把头斜靠在我肩上也是勉强而为。
　　“哼～那你倒是快点长高啊！”小姨轻哼一声，娇嗔道。
　　小姨回到这里，今晚也没有穿以前那种性感修身的裙子或者是在学校穿的教师制服，而是穿了一条碎花裙，既不暴露，也不性感，反而有种温馨的感觉。
　　小姨抬头嫣然一笑的时候，清纯无暇，我的心弦被狠狠的拨动了一下，似乎真正的爱情在我和小姨之间诞生了。
　　小姨一开始诱惑着我出来，可惜我也没有看到她带的玩具，我们只是沿着街道在昏黄的路灯下散步而已，我忽然觉得这样好像也不错。
　　然而，就在我正沉浸在和小姨的温馨时刻中时，路过了一户人家走到拐角，在两盏路灯之间的黑暗中，小姨忽然咬了一下我的耳垂，声音柔柔弱弱，充满诱惑的在我耳边说道：“小秋，猜猜小姨有没有穿内裤？”
　　我的大脑一个激灵，裤裆迅速搭起了帐篷，偏过头看去，小姨的脸与我近在咫尺，她呼吸出的空气正好喷在我脸上。
　　小姨嘴角勾起，笑容中藏着媚意，眉眼之间荡漾着春情，和刚刚的清纯模样简直是两个人。
　　“要不要摸摸看？”还没等我回答，小姨忽然又问道。
　　“小姨，你真是越来越会勾引我了！”我凑上去在小姨的嘴唇上小啄了一下，感叹着说道。
　　“没办法，说不定那天你就被别的女人勾走了，扔下我不要了！”小姨小声说道，身体与我完全贴在了一起。
　　“怎么会，我谁都可以不要，也不会不要小姨。”小姨昂着头，我亲吻着小姨的脖颈在她耳边说道。
　　同时，我一只手搂着小姨的腰肢，另一只手撩起小姨的裙摆，手顺着小姨的大腿往上一点点探索，小姨的腿肉滑嫩胜过凝脂美玉，温润的触感让手掌贴在上面就舍不得挪开。
　　我也想知道小姨究竟有没有穿内裤，手顺腿而上，一路畅通无阻，我很轻易的就一把抓住了小姨的一瓣娇翘的屁股蛋。
　　我抓着小姨Q弹的屁股揉了几下，就继续向大腿内侧探索而去，随着小姨的动情，她的身体也逐渐变得发烫，我的手摸到小姨的大腿内侧才发现蜜液已经顺腿而下都快流到膝盖了。
　　“小姨，你水流的也太快了吧？”我坏笑着说道，用手指在小姨湿润的大腿内侧滑着。
　　“那你妈妈呢？”小姨忽然说道。
　　“什么？”我问道。
　　“你不是说谁都可以放弃，也不会放弃我吗？那你妈妈呢？”小姨说道。
　　我的手一僵，嘴和手都停止了动作，其实我完全没有想过我会和小姨还有妈妈分开的事，我们怎么可能分开，我也没想过要在小姨和妈妈之间做出取舍这个问题，似乎她们本就该都是我的。
　　我脑子一时浆糊，不知道该怎么回答。
　　“哼，怎么不回答了？”小姨咬了咬我的耳朵得意的说道，“我也是会吃醋的，你可不要认为我基本是白给和倒贴就可以忽视我哟！”
　　“小姨，我永远不会，你和妈妈在我心里是一样的。”我抬起头看着她的眼睛认真的说道。
　　“逗你玩呢！还真是小孩子，快点长大吧！”小姨笑道，接着又在我耳边吐出热气：“手往上摸一点。”
　　一张一弛之间，我发现无论是感情和还是情欲都被小姨狠狠的挑逗了。
　　我搂在小姨腰后的手用力将小姨与我贴合在一起，看着小姨勾起的嘴角，狠狠的亲了上去，咬住红唇，这一次轮到我霸道了，轻咬了一下小姨的嘴唇，小姨便配合的松开了牙关，我的舌头便不管不顾的探了过去，小姨的舌头抬起想要与我迎合，被我用力的压在了下面开始贪婪的吮吸小姨嘴中的唾液，嗅着小姨呼出的气息。
　　另一只手也恢复了动作，顺着蜜液流过的痕迹摸索到那一处湿润的小穴，我用一根食指拨开两片厚厚的阴唇，然后中指紧随慢慢的插进了泥泞中。
　　黑暗中，我正粗暴忘我的亲吻着小姨，中指在小穴中轻弯，寻找着小姨的G点，拇指在外拨弄着一对湿滑的阴唇。
　　忽然，小姨的一只手也摸到了自己的裙子下面，抓到我的手，往我的手里塞了一个椭圆形状的物体。
　　这是……跳蛋？
　　之前有过和天雪之间的游戏，短短的一瞬间，我就反应过来小姨塞到我手里的是什么。
　　我松开小姨的嘴唇，然后认真的看着小姨的脸，小姨冲我眨了眨眼睛，嘻嘻一笑，小声说道：“你不是早就想玩了吗？还不放进去？”
　　确实，我见到天雪几乎每时每刻都把这么个东西放在自己的蜜穴里，之前我和与和天雪一起出去，还被她用这个调戏过。
　　那时候我就很想私底下和小姨玩玩了。
　　小姨见我发呆，便又主动的亲了我一口，我这才接过小姨递给我的跳蛋，将它塞到小姨的蜜穴之中，然后我和小姨身体分开，把手从小姨的裙子下面抽了出来，此时我的整只手掌都已经湿润一片了。
　　这种时候，我也无心顾忌干净这个话题，将手在衣服上擦了擦，便接过小姨手里的遥控器。
　　在小姨默许的笑容中，我轻按了下开关，没有听到任何声音，不过我看到小姨下意识的双腿一夹，天雪给的小玩具还是很不错的。
　　“小姨，我们继续走呗！”我嘿嘿一笑，将档位又调高了一档，男人遥控女人的跳蛋不就是想看女人情难自抑时的窘态嘛！
　　小姨当然也明白我的坏心思，娇嗔着瞪了我一眼，咬着牙夹了夹腿便往前走去，我在后面先将跳蛋的挡位调到最低，小姨还疑惑的回头看了我一眼，我立刻瞬间将跳蛋开到了最大挡。
　　“啊～”
　　寂静的夜晚，小姨一声娇喘，羞恼的瞪了我一眼，便颤抖的捂着小腹，双腿更是抖得厉害，几乎快要蹲下去了。
　　我这才把跳蛋重新恢复到低挡位，然后快步跟上小姨。
　　“男人发明这些东西，都是为了欺负女人的。”小姨见我跟上，哼哼道，然后才直起身子，与我并肩继续散步。
　　过了刚刚的拐角，这边左侧是一面墙，上面是一个公园，右侧是一排住房，小姨或许是想带我去公园。
　　我们走在别人的门前，依稀可以听到屋里的谈话的声音，这里也要比刚刚我们走过的路要亮堂许多，因为不仅有路灯，屋里的灯光也透过窗户照在了路上。
　　“男人欺负女人，女人不是也乐在其中嘛！”我轻笑着回复道，同时警惕的打量四周，观察是否有人出来，好在没有。
　　小姨也看扭头四处看了看，见四下无人，冲我挑逗一笑，便小跑到一盏路灯下面，背对着我，然后就撩起了自己的女子，把裙摆卷在腰间，冲我翘起屁股。
　　夜色中，灯光下，一双修长光滑的玉腿就这么赤条条的暴露在空气中，更要命的是，玉腿之上，还有两瓣娇翘的屁股，借着灯光，我甚至能看到小姨大腿内侧亮晶晶的水渍。
　　小姨的手紧紧的攥着裙子，还警惕的观察了四周一次，又扭头看向我，张开嘴，虽然无声，不过看嘴型我也判断出小姨说了什么：“打我！”
　　夏天的路灯下面，总是会有很多的小飞虫，此时它们似乎也已经发现了灯光下两瓣浑圆诱人的屁股，开始绕着小姨的屁股飞舞。
　　不过小姨此时正高度紧张，根本没有注意到它们，因为别说有人出来，即使有人在这时候站到窗户边就能看到路灯下的小姨。
　　小姨的屁股不止诱惑着飞虫也诱惑着我，我也怕万一有人，赶紧快步跟上，到小姨身后，提手狠狠的一巴掌抽在小姨的屁股上。
　　“啪！”
　　一声清脆而响亮的声音回荡在夜空中。
　　也是因为这一声，我和小姨也瞬间发现，旁边屋里的谈话声忽然出现了停顿，我和小姨十分默契，小姨赶紧放下裙子，然后我拉着她的手，两人连忙快跑了几十米跑到进入公园的石阶下才停了下来。
　　小姨这才狠狠的揪了我一把，羞恼道：“我让你打我，是想让你拍一下调调情，你这一巴掌抽的我屁股现在还麻麻的，你是傻啊还是故意的？”

第73章 夜晚（中）
　　小镇上的公园面积不大，只是一个小广场外加两座八角亭。
　　不过环境很好，里面有一颗几十年的大榕树，周边也种了一些柳树，花坛也有人经常打理，很整洁干净。
　　小时候，妈妈带我回外婆家时，小姨经常会带我来这里玩，买上两大杯汽水听着树上的蝉鸣，坐在树荫下听小姨瞎掰。
　　那时候万万也想不到有一天我和小姨再次到这里居然是为了……偷情！
　　我和小姨靠在石阶旁边的围栏上，刚刚跑的气喘嘘嘘的，小姨的脸蛋还红扑扑的。
　　我们都知道待会大姨说不定该找来了，相视一笑，相顾无言，然后沿着石阶向上，进入了安静的小广场。
　　这里四下无人，寂静的我们能听到彼此的心跳。
　　情到浓处，我和小姨便越靠越近，我自然而然的吻上了小姨嘴唇，小姨的嘴唇很软，吮吸起来仿佛在吃果冻，气息交织，俩人也越抱越紧。
　　我的手已经从小姨的腰肢滑下去隔着裙子揉捏着小姨的臀儿，小姨的双手也在我的后背上摩挲。
　　嘴巴里的战场，我依旧保持了尽可能的侵略性，亲吻着小姨的嘴唇，舌头探进小姨的嘴里，将小姨的舌头压在下面，用力的吮吸着小姨嘴里的唾液和空气。
　　小姨似乎也注意到了今晚我的强势和主动，只是似笑非笑的哼哼了两声，就放任我的进攻，而她的小舌只会在我的舌头陷入疲惫时才主动的探进我的嘴里调戏它。
　　或许是这俩天我遇到的糟心事有点多，被天雪欺负的很无力，终于得到了一个完全的宣泄口，我搂小姨的手越来越紧，我们俩的呼吸也越来越急促，小姨的身上也越来越烫。
　　到后面，我的大脑几乎是陷入了空白，身体完全是凭借本能在动。
　　终于，不知过了多久，我才被小姨用力的一把推开，脑子才恢复了清醒。
　　“你想憋死我啊！我嘴巴里都快被你吸干了！”小姨双手撑着膝盖，弯着腰站着，抬起头看着我嗔怪的说道。
　　我挠挠后脑勺，尴尬的说道：“我想……表现的强势一点！”
　　“强势也不是这么强势的呀！我的小大人！”小姨有点苦笑不得，站起来走到我面前，用手指勾了勾我的下巴，吐气如兰的说道。
　　“接吻嘛，要心合唇合，乱吸一气会让对方很难受的。”小姨继续说道：“不过将来你要是征服了大姐那个老女人，可以试试你刚刚那种亲法，那老女人不懂这些，说不定会真觉得你很霸道。”
　　小姨一副调皮的笑容看着我，勾我下巴的手指已经滑过我的脖颈到了我的胸膛，接着小姨便靠近我的肩膀，嘴巴凑到我的耳朵边上，含住我的耳垂轻咬了一口，往我的耳道里吐进丝丝缕缕的热气：“说好的出来玩，可不能这么草草了事哦。”
　　“小姨，‘草草’是形容词还是动词啊？”我也不在追求什么强势了，开始配合着小姨的节奏，调戏起她来。
　　“你说呢？”小姨松开我的耳垂，柔柔的说道，现在的小姨真是妩媚勾人。
　　“小姨，那我们先玩，然后再‘草草’了事。”我说道。
　　“哼，看你表现咯，表现的不好不给肏！”小姨嘴角弯起，昂起下巴得意的说道。
　　看着小姨的得意模样，我暗暗的在兜里按下了跳蛋的遥控器，小姨也是，居然都忘了自己的穴里还放着东西呢，被我猝不及防的偷袭，小姨差点双腿一软栽倒在地，还好我手快一把将她拉到我怀里。
　　“天雪那个女人真是闷骚啊！她给的都是些什么东西！”小姨靠在我怀里喘着气，低声骂了一句。
　　“嘿嘿，小姨，这可是你主动要求放进去的，可怪不了人家。”我亲吻着小姨的额头，手摸着小姨的胸脯，两人慢慢挪着向附近的椅子移动过去。
　　“哼，那还不是因为你喜欢吗？”小姨的眼睛里五分羞，五分恼，红着脸看着我道。
　　“小姨最好了！”我嘻嘻一笑，在小姨的嘴唇上轻点了一下。
　　我们挪到椅子旁，我坐在椅子上，小姨在我怀里顺势就滑了下去，然后便蹲在我双腿间，用手摸了摸裤裆凸起的一个小硬包，坏笑着问我：“怎么样？二姐的小嘴有没有拿下。”
　　“我哪敢啊！”我无奈道，现在让和妈妈上床，妈妈勉为其难的用迁就当理由，想让妈妈像小姨一样张嘴将我的肉棒含进去，又吸又舔的，妈妈还放不下那份尊严和架子。
　　“加油！”小姨调皮的用手指研磨了一下翘起的龟头说道，我舒服的后仰靠在椅子的靠背上。
　　“看在今晚回去，我注定要被你大姨打屁股的份上，待会多射点给我。”小姨一边扒我的裤子，一边色色的说道。
　　“小姨，我那次不是倾囊相授啊！”我回答道，“不过说起大姨，我今天还差点把这玩意塞进大姨嘴里呢！”
　　“哦？真的？发生了什么？”小姨刚用舌头舔了一下马眼，一听到这瞬间来了兴趣，抬起头兴致勃勃的等我讲，结果唾液在嘴唇和马眼拉了一条亮晶晶的丝线。
　　我将小姨穴里的跳蛋档数调高了两档，小姨身子一颤，咬着嘴唇羞恼的看了我一眼，一下子变蹲为跪，双膝跪地夹紧双腿，双手扶着我的大腿，眼睛里还有点小委屈。
　　我亮了亮手里的遥控器，另一只手握着自己的肉棒拍了拍小姨的脸，坏笑道：“小姨，考验我们默契的时候到了，你的嘴巴要跟上我跳蛋的节奏哦！你吃我的香肠，我讲大姨的囧事给你下饭。”
　　“沈秋，变坏了哟！”小姨轻掐了一把我的大腿，绷紧了身子承受着小穴里忽急忽缓的跳蛋的刺激，牙关轻颤的说道。
　　“不过，待会我含着某人的香肠的时候，某人可要注意哦，万一我承受不了刺激，真吃了香肠，可不要后悔哦。”小姨一半威胁，一半调戏的笑道。
　　小姨这么一说，我还真不敢趁小姨不备，一下把跳蛋调到最高挡了，只能换了个温和的挡位。
　　小姨也俯首，先将我的肉棒齐根含了进去吮吸了几下才又吐出来，我的整根肉棒都变得湿漉漉的了，小姨这才用手撑着龟头，伸出舌头舔在我的阴囊上面。
　　我也舒服的长长的吐出一口气，看着小姨的认真模样，心中不免想起妈妈和大姨，先不说大姨，就连妈妈，我想让她真正的给我口一下都遥遥无期。
　　我幻想着将来有一天，征服了大姨，三姐妹一起挤在我的双腿间，一个人舔左边，一个人舔右边，一个人舔龟头，那得多爽，可惜了只是幻想，有机会可以试试控制梦境。
　　“昨天我们被天雪弄晕后，我就不知道后面发生得事了，今早醒来后已经出了火车站了，被她的手下带到一个房间里面，那里有四只箱子，她说箱子里是你和大姨还有妈妈以及天雪她自己……”
　　我感受着肉棒上传来的延绵不绝的刺激，也开始缓缓讲起给小姨的下饭菜。
　　“所以，你挑了你大姨的那个箱子？”小姨含着我的嘴巴，抬起头目瞪口呆，嘴里含糊不清的说道。
　　“对啊！”我无奈的回答道：“我当时想着无论谁都可以，只要不是大姨就行，要是抽到天雪，我还打算冲呼吸孔那里洒一泡尿进去呢，可惜偏偏就抽中了大姨，四只箱子一模一样，我也分辨不出来。”
　　“嘿嘿，干得漂亮，今晚我被她教训的时候也可以嘲讽她了！”小姨一听，反而激动起来，吸我龟头时感觉都用了几分力。
　　“怎么样，有没有插到她嘴巴里去？”小姨问道。
　　“没有，大姨嘴巴咬的可紧了，我就在她的嘴唇上怼了两下。”我回答道。
　　“唉，天雪这骚货，定了游戏规则就该严格督促你完成嘛。”小姨轻咬了一口我的肉棒，对天雪表达起不满。
　　“得了吧，小姨，当时听到你和妈妈在一起，我知道箱子里是大姨的时候，魂都吓没了一半。”我苦笑道。
　　小姨的舌头抵着我的马眼打了个转，冲我翻了个白眼，说道：“真没出息，你当初干嘛不找个卫生间直接撸一管从孔里给她射进去，嘻嘻～”
　　我一阵无语，我当时担心妈妈她们都快急死了，那里还想这么多。
　　也不知大姨有找过来没有，我靠在椅子上，手里攥着遥控器，慢慢的加大了挡位，小姨的双腿开始不由自主的夹紧摩擦，嘴巴上也开始配合起我，把刚刚舒缓的舔舐节奏变得急促起来。
　　舌头在我的肉棒上，刺溜一下，便从龟头滑到了阴囊上，舌尖卷起一颗蛋蛋含进嘴里吮吸着，翘起的肉棒就直接戳在小姨另一侧的脸上，从马眼上渗出的透明液体从小姨的脸蛋上流了下来，配上小姨清纯的模样，让我感觉又刺激又满足，要是大姨看到这一幕，估计我和小姨得当场被打死。
　　我把跳蛋的挡位调低，小姨的舔舐节奏也变得舒缓起来，不再吮吸包裹在嘴里的蛋蛋，而是改用舌尖轻轻的拨弄着蛋蛋。
　　两颗蛋蛋舔完，小姨又顺着在我的大腿上刺溜了一转，舌头所过之处留下了些许唾液，在夜风之下，凉飕飕的。
　　“小姨真是太好了！”我在心里默默的感叹道，然后再将跳蛋的挡位逐渐加到最大。
　　小姨有了准备，倒没有真咬我一口，不过她还是把肉棒吐了出来，抓在我大腿上的双手力道也重了不少，身体完全绷紧，努力的在克制来自小穴里的震动刺激。
　　最后在我的催促下，小姨才重新张开嘴唇含住我的肉棒，不过这一次小姨放弃了舌头，而是将肉棒含在嘴里，脑袋急促的起伏，我的肉棒宛如之前从后面抱着肏小姨的时候，急促而有彻底，每一次都直直的抵达花心，现在小姨的身体承受着来自小穴中跳蛋的强烈刺激，反馈出的就是小姨近乎疯狂的每一次都要将我的肉棒全部含进去，我的龟头也在小姨的每一次起伏之中，直抵喉头，戳在一团软肉上面。
　　正是盛夏时节，我们坐在这里，小飞虫本就多，炽热的体温对它们更是诱惑，不过此时我和小姨沉浸在情欲之中，完全没有注意到在身边飞舞的小虫。
　　我的肉棒被动的肏着小姨的小嘴，随着喉头的一次次冲击，一波波情欲也冲击着我的理智，一只手不受控制的按在了小姨的头上，将她的头紧紧的按在肉棒上面，龟头直接滑过软肉，抵在了一处中空的未知之地，似乎是戳到喉咙里了，同时一股股精液喷出。
　　“咳咳～”小姨的双手死死的掐在我的大腿上，开始不受抑制的咳嗽干呕。
　　片刻后，我感觉再也没有东西要从马眼射出，脑子才渐渐恢复了理智，这时才发觉脸上还有手臂上不知被什么虫子咬了，正发痒。
　　我松开手后，小姨才把肉棒从自己嘴里拔出来，趴在我的大腿上一边喘气，一边剧烈的咳嗽，我不仅开始愧疚起来，刚刚这应该就是深喉了吧，以前小姨吃我肉棒的时候也会齐齐的吃进去，但也没有今天这么粗暴，以前龟头最多顶在那团软肉上面，今天是直接顶在喉咙喷射的。
　　我用手轻拍着小姨的后背，帮她舒缓了一下，拉着她的手想要将小姨拉到椅子上面，小姨的身体却瘫软的像一根泡水的面条一样，我好不容易才将她拉起来，才发现小姨跪的位置地上有小块湿地，而小姨的大腿上流下的蜜液宛如一条小溪一样，潮湿无比。
　　小姨努力的坐在椅子上，气恼的狠狠揪了我一把说道：“还不把那玩意关了，我都已经泄了！”
　　我这才慌忙关掉跳蛋，小姨这才长长的吐出一口气来，不过一阵凉凉的夜风吹来，小姨又开始猛烈的咳嗽了，直到一团白浊的液体从鼻孔流出，小姨才好受点，我仔细的观察了一下，确定这液体肯定不是鼻涕。
　　小姨也嗅到了味道，用手摸了一下自己鼻子下面，呆呆的看到手指上的东西，我在一旁忍不住开始扑哧笑了起来。
　　“沈秋！”小姨恼羞成怒，就要把手上的东西朝我身上抹，我侧身躲过，一下子从椅子上蹦了起来，跳开几步，小姨就举着手向我追来，寂静的夜空响彻着我们俩的嬉闹声。
　　忽然，我俩的声音齐齐戛然而止。
　　不远处的石阶那里，一个人影立在夜色中，即使隔着夜色，在一片朦胧的月光中，我也能感受到那人目光中的冷意。
　　她双手环抱在胸前，站在那里注视着我们，仅仅看着胸脯的规模，我就知道人影是大姨。
　　瞬间，气氛陷入了尴尬当中。

第74章 夜晚（下）
　　“大姐……”
　　最终还是小姨弱弱的叫了一声，打破了夜空的沉寂。
　　小姨真是把“放了要飞，逮住要死”这句俗语演绎的淋漓尽致，尽管小姨在背后对大姨一口一个“老女人”，当面顶撞大姨的次数也不在少数，但是面对真正生气的大姨，小姨还是很怂。
　　大姨面无表情朝我们走了过来，脚步声由远及近，每一步感觉都踩在我和小姨的心上。
　　“大姨～”随着大姨走到我俩面前，我也低头弱弱的叫了一声，同时偷偷的瞄了一眼后面，只有大姨一个人，我稍微松了口气，没有外公外婆就好了。
　　“你们要不要猜猜，我来了多久了？”大姨冷冰冰的眼神扫过我们，半晌才说道。
　　“多久？”小姨小声的问了一句。
　　“我到的时候，你还没有跪着！”大姨冷哼一声说道。
　　我心中咯噔一下，没想到大姨居然来了这么久了，岂不是几乎看完了小姨给我口交的全过程，甚至后面小姨的主动深喉都被她看在眼里，大姨是怎么忍住一点声音都没有的……
　　“大姐，我是真的喜欢他！”小姨低着头小声说道，双手握在一起放在小腹前面，摆出一副诚恳认错的样子。
　　“大姨，我也是……”我正想说我也喜欢小姨，可以分担一下来自大姨的压力。却被大姨瞥了一眼出声打断：
　　“你闭嘴。”
　　我话到嘴边，怎么都说不出来。
　　“你是她的姨妈，你比他大十岁，喜欢一个小自己十岁的晚辈，你是不是脑子有问题？他才十六岁，毛长齐了吗？”大姨看着小姨，一副恨铁不成钢的样子，压低了声音训斥道。
　　却没想到，小姨又低声的回答道：“长齐了！”
　　我悄悄的抬头看了眼大姨，大姨的眼睛里都快喷出火来了，小姨几乎是明牌告诉她：“我诚恳认错，但下次还敢。”
　　“白若雨，你不要脸没关系，但是你想过没有如果刚刚站在那里的不是我而是其他人，你们的丑事暴露出去，爸妈还怎么做人？”大姨说到这里时，身体微微颤抖着，鼓囊囊的胸脯急促起伏，看得出来大姨真的很生气！
　　我又偷偷的斜视瞄了一眼小姨，她只是瘪瘪嘴，对大姨的话不以为然。
　　我猜小姨应该是在心里反驳大姨：“这大晚上的，除了你还有谁那么无赖来这里。”
　　“大姨……其实我也有错。”我还是鼓起勇气说道，不能让小姨一个人承受大姨的怒火。
　　“我有说你没错吗？”大姨冷哼一声，说道：“你外公外婆都在，今天晚上我不想让他们生气，所以你就先让你妈妈教育吧！一切等回去再说！”
　　妈妈……教育我……
　　我又莫名觉得很对不起大姨，要是现在大姨知道我和妈妈也有不伦之情，大姨说不定会精神崩溃，“总之，白若雨，你是爸爸妈妈最疼爱的女儿，要是你还有点良心的话，就不要伤害他们。”大姨顿了顿，继续对小姨说道。
　　说到这里，小姨身躯一颤，看来只有这句话说到了小姨的心坎里，她还是很在乎外公外婆的感受的。
　　“走吧，跟我回家！”大姨说着就去拉小姨的手，同时用威胁的语气道：“这几天你们最好不要在离开我的视线，否则……”
　　“什么东西？”大姨刚刚拉到小姨的手，忽然立马甩开，刚刚才平复下去的怒气似乎又要喷发出来了。
　　这时我才注意到，刚刚我们办事，小姨的手握过我的肉棒，然后她剧烈咳嗽的时候，精液还从鼻孔里咳出来了，小姨还用手擦来着，此时她手上的精液还没干呢！
　　夏日的温度本来就高，即使是夜晚，精液快速挥发在空气中，四周都弥漫着淡淡的石楠花气味，大姨虽然是个老处女，不过干警察这么多年，这点生理常识还是知道的，自然知道自己手上沾了什么！
　　“恶心！”大姨皱着眉头，甩了甩手，骂了一句。
　　然而等大姨转过身去，小姨却又做了副鬼脸，在她背后偷笑。
　　等到大姨走了一段距离，我和小姨才慢吞吞的跟上，毕竟出来的有点长了，要是再呆一会，估计外公外婆他们该着急了。
　　不得不说大姨的表情管理非常好，一路上都脸色阴沉，像一头压抑着愤怒的母狮子，而一进院子，她脸上的阴霾就一扫而空，仿佛什么事也没发生，甚至对我和小姨的称呼都和以前一样亲热。
　　“若雨，小秋，你们刚刚去哪儿了？”一进门，外婆就问道。
　　“哦……我和他出去逛了逛，毕竟好久没回来了，镇子还和以前一样啊！”小姨吞吞吐吐的回答道。
　　“那可以白天去嘛！明天白天先在镇上好好转转，改天我们一家人出去野炊，或者去城里旅游，从若芸结婚后，我们一家人很少再一起出动过了。”外公笑着说道。
　　“嗯，我知道了，爸妈。”小姨低头回答道。
　　“好了，人回来了，都洗洗睡吧！昨儿晚上你们在火车上肯定都没有休息好。”外婆看着我和小姨说道。
　　“若芸，晚上你和小秋睡楼下吧！母子俩独处，好好给小秋讲讲道理，我的看法是，跟他谈一下去寄宿制学校的事，或者将来我找找关系给若雨换一所学校的工作。”大姨把妈妈拉到一边小声的吩咐道。
　　“……嗯，我知道了，放心吧，大姐。”妈妈眼神躲闪，顿了顿才回复大姨。
　　小姨嘴角抽了抽，看着我和妈妈，神情复杂，然后挪到我身边，凑到我耳边小声嘀咕道：“你和二姐的五日之约是不是在今晚？”
　　我瞥了一眼小姨，无奈的点了点头。
　　小姨嘴角嘟起，歪过头去，把头发甩在我脸上，表达自己的不满。
　　今晚小姨和大姨一起睡，大姨少不得会对小姨做一次全方位的心理辅导，甚至可能带上身体辅导（打屁股），而我刚和她在公园享受了片刻欢愉，晚上又有妈妈这样的大美人，小姨估计现在心里很不平衡。
　　“好了，大姐你先去洗澡吧，毕竟你今天……出了挺多汗的，记得刷刷牙，免得有异味。”小姨出声打断大姨和妈妈的谈话，一番阴阳怪气。
　　外公外婆倒是没怎么听出小姨的揶揄，但是大姨一看我就知道我把什么都告诉小姨了，眼神变冷了几度，对小姨说道：“还是你先去刷刷牙吧，待会说话别熏着咱妈！”
　　大姨这话对小姨简直是暴击，小姨闻言立马闭嘴，挪了几步离外婆远了一些，然后自己默默走到卫生间去了。
　　要是被外婆闻道那种味道，小姨还真不好解释。
　　“还有你，赶紧去洗澡漱口！”大姨又扫了我一眼，语气严厉的说道。
　　“我知道了，大姨。”我撇撇嘴回答道，目光不经意间扫过妈妈，却见妈妈嘴角微弯，正在偷笑。
　　妈妈或许是看到我刚刚注意到她，傲娇的昂起头转身去屋里给小姨还有我找睡衣去了。
　　小姨洗完后出来直接去楼上钻进卧室去了，我还隐约听到卧室门反锁的声音，然后是我去洗澡，接着是妈妈，最后才是大姨。
　　大姨今天在箱子里度过难堪的一个多小时，甚至嘴巴还被我的肉棒怼了几下，但是出来后也没见她着急喝水漱口，到家后也没有急着洗澡，似乎不是很抗拒的样子！
　　“要是以后，我和大姨真的有了突破，我一定要问问她，今天嘴巴被我的肉棒怼那两下的时候在想什么。”我在心底腹诽道。
　　我洗完出来随便坐了坐，也一头钻进卧室去了，妈妈洗漱完也直接到卧室里来了。
　　而大姨出来后却又在沙发上和外公聊了好一会，不知道在说什么，我偷听了两句，似乎是在讨论大姨的终身大事，反正最后是不欢而散。
　　外公没好气的说了一句：“女儿大了，管不了了！”
　　然后外公也直接去自己卧室了，外婆又留下和大姨温声细语的说了一阵，然后才叹了口气找外公去了。
　　大姨自己一个人坐在沙发上发了会呆，然后又拿起扫帚打扫起客厅来。
　　我听着大姨在客厅的动静，心里毛毛的，妈妈就在身边，我已经有点忍不了了。
　　我严重怀疑，妈妈是在有意的引诱我。
　　她身上穿着一件淡粉色的丝质睡衣，刚洗完澡，还有淡淡的清香味，正在一旁给自己的脸上擦保湿霜。
　　不过她的睡衣明显少系了一颗扣子，一道白腻的乳沟若隐若现，还在床边做了几个瑜伽姿势，虽然都是比较简单的动作，不过身体一舒展，要么白嫩的腰肢露了出来，要么圆润饱满的屁股就挺了起来。
　　妈妈还一边哼着歌，一边转动着上身，睡衣一拉扯，里面两颗饱满的球儿就分外明显，我看的口感舌燥。
　　好不容易等妈妈拉伸完了回到床上，刚关灯我就火急火燎的把手伸了过去，往妈妈的被子里钻。
　　这里不得不说外婆很“贴心”，我和妈妈睡，她也考虑了男女有别，“贴心”的为我们准备了两床被子。
　　不过妈妈把被子边缘压得严严实实的，在下面踢了我一脚，说道：“你大姨还没睡呢！”
　　我这才把手缩了回来，企盼着大姨快快去睡吧，然而又过了好一会我才听到外面大姨关灯的声音。
　　我心中大喜，一把掀开了自己的被子，翻身就骑在了妈妈的身上，结果妈妈一声轻哼，一脚就把我踹到了床下去了，妈妈还在床上咯咯的小声偷笑，我的战意一下子就被点燃了。
　　然而，就在我准备起来把自己脱个精光再从妈妈的脚那边往被子里钻时，我们的卧室们忽然一下被推开，大姨正站在门口。
　　一瞬间，我感觉自己已经充血的肉棒血液快速回流，肉棒在几秒钟内就软了下去，比浇冷水还管用。
　　“小秋，你怎么在地上？”大姨奇怪的问道，虽然关了灯，但屋里还是有微弱的光线，能看到一些。
　　“那个……我刚刚教训他，他顶嘴，我一脚不小心把他踹下去了。”我正找理由呢，裹在被子里的妈妈出声帮我解了围。
　　“若芸，别忘了我跟你说的。”大姨又反复的叮嘱了一遍才拉上门离开了。
　　我感觉自己的腿都软了，想从地上起来还得扶着床，现在即使大姨离开了我都不敢对妈妈动手动脚。
　　直到我听见楼上传来大姨的一声怒喝：“白若雨，你给我开门！”
　　片刻后传来小姨的弱弱的声音：“大姐，我还以为你不来了呢！”
　　“我不来，难道睡沙发？”大姨冷冷的反问道，接着是一声重重的关门声。
　　我在心底为小姨默哀了几秒，松了口气，跑过去把卧室门反锁上，才重新回到床边。
　　还好妈妈刚刚把我踹了下去，否则要是被大姨看到我光着身子骑在妈妈身上，那我多半得进监狱了。
　　“妈妈，幸好……”我后怕的说道。
　　“哼，看你急色的那模样，现在知道怕了？”妈妈在黑暗中得意的说道。
　　“知道了，刚刚我心脏差点都被吓停了！”我拍拍胸脯感叹道。
　　不过已经确认大姨走了，我胆子逐渐又大了起来。
　　“妈妈，我可是信守了承诺，五天都没有碰你了，你也得信守承诺才行。”我三两下把身上的睡衣脱了扔在一边，用力的扯了一把妈妈的被子说道。
　　“沈秋，你一定要在我的爸爸妈妈旁边吗？”妈妈委屈道。
　　我在黑暗中翻了个白眼，不知道妈妈能不能看到，说道：“妈妈你大晚上的在我旁边做瑜伽，又是露腰又是露胸的，勾引完我又拒绝我，太坏了吧！坏妈妈！再说了，怎么就成在外公外婆旁边了呢，这还隔着几个房间呢！”
　　“谁勾引你了？我是你妈，我会做那么下流的事？”妈妈啐了我一口反驳道。
　　“那妈妈你刚刚做拉伸的时候，又是露胸又是抬屁股的，不是勾引是什么？”我问道。
　　“我那是做做拉伸，坐车坐久了身体僵硬的狠！”妈妈狡辩道。
　　“好吧！妈妈没有有意勾引我，是我被妈妈迷上了！”我嘿嘿小声笑道，不再执着于去掀开妈妈的被子，直接隔着被子趴在了妈妈的身上，熟悉的一幕再现，曾经也有这么一次妈妈把自己裹在被子里束手束脚，然后被我抱着头亲了个爽。
　　“那是你流氓，不关我的事！”妈妈把头偏到一边哼道。
　　妈妈把头偏到了一边，露出了一边的脖颈，我直接凑上去嘬了两口妈妈的锁骨，妈妈的身子在被子里扭了扭，似乎有点恼怒自己又把自己裹起来了，笑骂了我一句：“真不要脸啊你！沈秋！”
　　“嘻嘻，脸皮哪有妈妈重要！”我得意的在妈妈身上动了动说道，“妈妈，你有买安全套吗？”
　　“买了，在那边的包里！”妈妈回答道。
　　“好啦！妈妈，你安全套都买了，早就做好准备了，可别为难你的宝贝儿子了。”我笑嘻嘻的说道。
　　“混蛋！流氓！”妈妈反应过来，狠狠的骂了我两句，然后用力的撑起身子，把我甩了下去，然后扯起被子捂住了自己的脑袋。
　　不过这一下，妈妈的一对精致白皙的脚丫却又暴露在空气中了。

第75章 约法三章
　　白若芸女士把自己捂在被子里，对我的几番要求都装作没听见，不过她很快就察觉到了不对劲。
　　妈妈使劲想把自己的双脚缩回被子里，但这时妈妈的脚丫已经被我控制住了，我一手一只妈妈的脚丫用来夹住我的肉棒摩擦，脚丫温暖光滑的触感让我感觉十分舒爽，不过美中不足的就是妈妈没有穿丝袜，我曾经幻想过不止一次把白浊的精液射在妈妈的黑丝美脚上，那样的视觉刺激一定很棒，可惜即使到现在也没有实现。
　　因为尽管妈妈已经愿意半推半就的和我做爱，但实际上，妈妈还是抱着母亲的架子很别扭。
　　如果我提出什么XP要求，妈妈是绝对不会同意的，反而会把自己裹的更严实。
　　不过她却偶尔会故意做出诱惑我的举动，让人难以捉摸。
　　“妈妈，你先别动，我要射了！”我用手将妈妈的脚丫紧紧的按在自己的肉棒上，对着那一头的妈妈小声的说道。
　　实际上，这种足交方式，还得我用手拽着妈妈的脚丫活动，精神上上虽然感到刺激，但实际上的爽感一般。
　　因为我不但需要挺着屁股，双手还得和妈妈的脚博弈，身体需要紧绷起来，甚至在我的手和妈妈的脚丫角力的过程中，胳膊疲惫的都已经开始感到酸痛了。
　　所以，我这句话不过是随口调戏一下妈妈。
　　然而当妈妈听到我这句话，却开始慌了，猛的一下掀开了被子，从床上坐起来，脚丫嗖一下就缩回被子里去了，焦急的小声催促我道：“别！快用纸巾接着，要不你外婆大姨会发现的。”
　　“嘿嘿，妈妈你出来啦！”我一声坏笑，这一刻我感觉自己宛如一个流氓正在糟蹋一个良家姑娘。
　　趁着妈妈瞬间的愣神，我迅速跳上床，钻进妈妈的被子里紧挨着她。等妈妈反应过来，我已经赶都赶不走了，双手紧紧的抱着妈妈的手臂。
　　妈妈觉得又好气，又好笑，用手推了我两下，小声道：“真不要脸！”
　　“还不是妈妈先骗我！”我埋着头瓮声瓮气的回答道。
　　“是不是今晚我不答应你，你就会一直死缠着我？”妈妈怎么推也推不动我，片刻后，无奈道。
　　“对！”我感觉到妈妈似乎有开始妥协了，有些小得意得说道。
　　“你先放开！”妈妈看我越抱越紧，有些恼怒道。
　　我脑袋刚刚还埋在她得臂弯里，现在已经靠在了她得左边得乳房上了，虽然隔着一层睡衣，不过淡淡得清香依旧撩人心弦。
　　我还趁着妈妈说话时隔着睡衣嘬了妈妈的乳头一口，然后我的腰就被妈妈狠揪了一下。
　　“妈妈先答应我！”我强忍着疼痛死皮赖脸道。
　　“好，妈妈答应你。”妈妈叹了口气说道：“我们白家上辈子是造了什么孽啊？”
　　“真的？”我松开妈妈的手，抬起头欣喜道，妈妈朱唇在前，我不由自主的就要往上凑。
　　“停！”妈妈右手一把按在我的脸上说道，“我们先约法三章，免得你无法无天。”
　　“好吧！”看得出妈妈态度坚决，我也只能退一步，看看妈妈有什么要求。
　　“先松开我的手，都快勒断了！”妈妈拍了一下我的双手说道，我这才不好意思的放开。
　　片刻后，我和妈妈虽然躺在一个被窝里，盖着一床被子，然后中间却隔着一手宽的距离，妈妈要求我和她的约法三章没有达成以前，我都不能动手动脚。
　　我只能暂时委屈一下我的小兄弟，耐着性子看看妈妈有什么要说的。
　　“首先！”
　　“你给我严肃点！”妈妈听到了我的偷笑声，在被子里踢了我一脚。
　　“首先，沈秋你要搞明白，我是你妈，我不是给你随时随地发泄欲望的工具。”妈妈声音严肃，小声的说道。
　　“嗯！”我回答道，“我从来没有把妈妈当工具。”
　　“哼～”妈妈对我的话很不忿，冷哼一声，继续说道：“沈秋，你要明白，我们之间的事，包括你和你小姨的事都是不伦之事，我纵容你，迁就你，是因为我爱你，希望不要为了满足欲望走上歪路。”
　　“所以，今后，我们要定下第一条规矩！”
　　“以后只能我答应给，你才可以……才可以亲近妈妈，否则绝对不允许你像之前那样逮着没人的机会就想……又亲又摸的，我可不是你小姨。”
　　“然后，我虽然答应你了，但我是你妈，你亲妈，无论什么时候你都得对我放尊重一点，请求我的允许！”说道这里妈妈又踢了我一脚表达不满。
　　“所以，第二条规矩，在我们……我们……我们做爱的时候，你不能对我做羞辱性的举动，再说一次，我不是你小姨！我要脸！”妈妈咬着牙恼道。
　　虽然在黑暗中，我只能感受到妈妈炽热的呼吸，看到脸颊的轮廓，但听着妈妈气恼的声音，我脑子里不由自主的浮现出妈妈的表情，肯定是咬牙愤怒，睁大眼睛瞪着我，脸颊不知是羞是怒，反正肯定是遍布红晕，我莫名想笑。
　　“妈妈，什么是羞辱性的举动？”我试探的问了一句。
　　“难道你不明白？”妈妈没有回答，只是冷笑一声，反问我道。
　　我嘟了嘟嘴，看了梦想中的让妈妈替我口交，肯定短时间内是别想了。
　　“其次，第三条规矩，你必须告诉我，你和你小姨和那个天雪在搞什么，我身体莫名奇妙出现的那种花纹究竟是什么东西，我查了那么多的医学资料都找不到头绪。”妈妈坚决的说道。
　　看来，瞒不住了！毕竟妈妈和大姨又不是傻子，以前妈妈只是想先靠自己去调查真相。
　　我顿了顿才和妈妈说话：“妈妈，关于天雪的事，说来话长，等我整理一下再告诉你，好不好？给我点时间。”
　　“三天！”黑暗中，妈妈说道，“并且也要告诉你大姨。”
　　“好吧！”我同意道。
　　然后，我接着说道：“妈妈，刚刚你讲了规矩，那我也要提我的要求。”
　　“我都这样了，你还……”妈妈恼怒道，不过顿了顿又接着说道：“你说！”
　　“妈妈，你至少得和我约定一下，多长时间和我做一次，要不你一直不同意怎么办？”我委屈的说道。
　　“那就一个月一次！”妈妈淡淡的说道。
　　“不行！”我声音大了些，坚决反对，同时刚刚规矩的手越过中线抓住妈妈的手说道：“要是这样，妈妈的要求是一条都不答应。”
　　“那你说多久？”
　　“两天！”
　　“最少半个月！”
　　“三天！”
　　“……算了，一个星期一次，你要是再胡扯，我就一脚把你踹下去。”妈妈最终拍板。
　　好吧，一周还不算离谱，我勉强同意。
　　“第二，妈妈，我绝对尊重你，但是我也希望妈妈能和我做爱的时候可以感受到快乐，所以……所以，我希望妈妈可以逐渐接受我的一些穿着要求。”我弱弱的说道。
　　“比如丝袜？”妈妈冷声道。
　　“嗯，一定要是黑丝啊！”我有些兴奋道。
　　“……好吧，我同意，但是你要求的不能太过分。”
　　“那……妈妈我们可以开始了吗？”我试探着问道。
　　母子之间讨论这种事，我莫名觉得很是刺激。
　　妈妈沉默了一会，才小声的“嗯”了一声。
　　我兴奋的把身体一下挤了过去，妈妈羞恼的小声提醒我：“尊重，尊重！记得我的规矩！”
　　“好的，妈妈！”我把动作放缓，虽然感觉有些别扭，还是答应道。
　　然后，我轻轻的掀开被子，从床上坐起来去脱妈妈的裤子，我双手捏着裤边小声说道：“妈妈抬一下屁股。”
　　虽然我和妈妈已经发生过好几次关系了，但之前大多是半推半就的，或者是因为小姨，完全清醒下主动同意，这还是头一次。
　　黑暗中，妈妈呼吸急促起来，不过虽然没有说话，但还是顺从着我抬了一下屁股，我顺利的把妈妈的睡裤连着内裤一起脱了下来。
　　在我放妈妈的裤子的时候，顺手把灯给打开了。
　　妈妈一下便急了：“关掉，沈秋，你答应我会征求我的意见的呢？”
　　妈妈脸颊绯红，头发凌乱，双腿紧紧的闭拢，羞恼的瞪着我。
　　“妈妈，不能开灯吗？”我挠了挠头问道。
　　此时我赤条条的站在床边，已经坚挺了许久的肉棒就挺在妈妈身边，妈妈不经意方瞥到，连忙把头转到一边，说道：“不能开灯。”
　　“开都开了，妈妈自己起来关吧！”我耍赖道，然后回道床尾，跪在妈妈的脚边。
　　妈妈似乎想和我较劲，我不关灯，她就不张腿。
　　我反正很有耐心，也不急着去脱妈妈的睡衣，侧躺在妈妈的身边，解开了妈妈睡衣的两个纽扣，将手伸了进去握住一只乳球，轻拢慢捻抹复挑，握在手里把玩，手指时不时的微微用力捏一下逐渐硬起来的乳头。
　　妈妈始终把头偏到一边，既不张腿，也不让我亲，任由我把玩着一对软嫩饱满的乳球。
　　我把头靠在妈妈的肩头，张嘴含住妈妈的耳边继续挑逗，同时把坚挺的肉棒蹭在妈妈的大腿上慢慢摩擦。
　　我玩了一会妈妈的双乳，便继续去解妈妈的纽扣，将妈妈的睡衣彻底打开，虽然没有脱下，但双乳至脚尖都完全裸露出来了。
　　妈妈虽然坚持着不和我妥协，但她对我的轻薄举动并没有反抗。
　　我知道，妈妈此时也动情了，身体的反应很明显，妈妈的呼吸急促，身体也炽热，两颗乳头此时饱满的像两颗成熟的葡萄端端的立在双乳之上，我用手指轻戳了一下妈妈的肚脐，妈妈的身体就控制不住的轻颤了一下。
　　饶是如此，妈妈也没有什么反抗举动，双手放在自己腿边抓着床单。
　　我的手指滑过肚脐，掠过小腹，经过妈妈光滑的三角区域，此时手指已经能戳到蜜穴肉缝的边缘。
　　妈妈并拢了双腿，虽然我的手指无法深入进去，但是此时妈妈的蜜穴已经潮湿无比了，我从边缘将手指浅浅的插了一截进去再拔出来，指头上都占满了，妈妈的蜜液。
　　我沾着蜜液在妈妈的小腹上画了一个圈，张嘴含住妈妈的耳垂，小声的说道：“妈妈，你湿了！”
　　妈妈只是喘着气，没有回答。
　　我试探着伸手去分开妈妈的双腿，没有成功，妈妈闭的很紧，不过片刻后妈妈的双腿自己张开了一点，我再伸手去，轻而易举的便打开了妈妈的双腿。
　　终于，妈妈门户大开了。
　　“妈妈，我的鸡鸡可以进来吗？”我忽然想起妈妈定的规矩，玩味的笑了起来，手握着肉棒拍着妈妈的大腿，小声问道。
　　妈妈没有回答，我决定尊重妈妈的想法，当然我是出于想继续捉弄一会妈妈的心思。
　　肉棒既然不想，我便将一根手指深入妈妈火热的蜜穴内，轻轻的搅着里面的一片泥泞，随着我的手指浅浅的一抽一插，拨弄着妈妈的阴蒂，妈妈的双手抓着床单越来越紧，脚趾弯曲，两只脚丫勾在一起，而脸部的肌肉也绷紧了，妈妈似乎紧咬着牙关……
　　“妈妈，你真可爱！”看着妈妈娇羞窘迫的模样，我靠在妈妈的耳边笑嘻嘻的说道。
　　妈妈依旧没有什么动静，双唇紧闭，咬着牙连哼都没有哼一下。
　　我把手指从妈妈的蜜穴中拔出，放在鼻子前闻了闻，没有丝毫异味，反而有种浓郁的麝香，让我的性致更加高昂。
　　我靠在妈妈耳边，把手指放在嘴里，呲溜的舔了一口，又对妈妈说道：“妈妈，你的水真多，而且好香啊！我简直爱死了……”
　　妈妈的嘴唇动了动，似乎想说些什么，但最终什么都没说，依旧紧闭。
　　其实我只要到另一边就可以轻而易举的吻到妈妈的唇，不过我感觉这样好像少了点感觉，亲吻如果没有对方的配合，便少了灵魂。
　　我抿了抿嘴，回味了一下妈妈的蜜液的味道，既然上面的嘴不给亲，那我就亲下面的嘴罢了。
　　我先从妈妈的脖子上开始，一路嘬了下去，在妈妈白皙滑嫩的身体上留下了一串吻痕。
　　在亲到妈妈的小腹处时，我便稍微停了一会，变换了一下身体的姿势。将妈妈的双腿分的更开，跪在妈妈的双腿之间。
　　妈妈或许是以为我要进去了，呼吸越发的急促起来，小腹都微微的起伏不定。
　　我俯下身子在妈妈的白虎阴阜上重重的嘬了一口，妈妈似乎是察觉到了不对，一下睁开了眼。
　　不过这时，我已经含住了妈妈的阴唇，开起来了一场酣畅淋漓的湿吻，舌头探进肉缝，吮吸着不断涌出的蜜液，妈妈控制不住的挺起了腰肢，双腿并拢夹住了我的脑袋。
　　卧室里忽然响起了一声清楚的嘤咛呻吟声。
　　“嗯～啊～”

第76章 突破
　　随着妈妈的身子绷紧，腰臀挺起，妈妈蜜穴中的蜜液宛如涨潮的小溪，尽管我一连饱饱的咽了好几口，但源源不断流出的蜜液依旧顺着肉缝流到了床单上，在床上画了一幅小地图。
　　而妈妈刚才无法控制的呻吟了一声，让我愈发兴奋起来，双手用力的把妈妈的双腿分开。
　　而妈妈日常本就有练习瑜伽，身体的柔韧性非常好，双腿被我撑开的近乎一个“一”字了，而妈妈的蜜穴也因此失去了屏障，门户打开。
　　我抿着妈妈的阴蒂，用舌头耐心的舔舐拨弄，偶尔吸到嘴里用牙齿轻咬一口。
　　妈妈的身体也控制不住的颤抖起来，我发誓我没有动用任何淫纹的能力来激发妈妈的情欲，但现在妈妈身体的反应程度实在夸张。
　　或许是刚刚的呻吟也吓到了妈妈自己，现在她为了防止控制不住自己发出声音，将自己的小咬着臂塞到嘴里，另一只手在攥住床单和按着我的头之间反复横跳。
　　现在的妈妈或许自己都没意识到自己摆出了一个多么淫靡充满诱惑力的造型。
　　我舔舐了一会妈妈的蜜穴，嘴唇和妈妈的阴唇分开，我趴在妈妈的双腿之间仔细的观察起这么一条狭窄的肉穴。
　　没有了我的口舌刺激，妈妈得到了片刻的喘息，紧绷的身子也放松下来，手臂也从嘴里吐了出来，躺在床头吐着悠长的气息，对于我趴在她双腿间做什么并不在意。
　　妈妈，小姨还有大姨三姐妹都是白虎，没有别的女人郁郁葱葱的小森林，大抵是遗传，可惜我并不能去找外婆验证一下。
　　此时妈妈的蜜穴四周沾满了我的唾液还有她自己流出的淫水，在灯光下亮晶晶的，穴口此时宛如在张嘴呼吸一般，以一个微小的幅度一张一合。
　　我擦了擦嘴，用手指分开妈妈两片厚厚的阴唇，里面是粉嫩的肉壁，看得出三十八岁的妈妈并没有经历多少性事。
　　现在这美妙的蜜穴已经属于我了，不断往外流出的蜜液已经将里面润滑好了，就算我插入的只是一根手指，都能感受到里面的炽热与吸力。
　　我正想摊丁入母，又想起妈妈的约法三章，看着妈妈现在这一副闭眼任肏的样子，我忽然想调戏一下紧张的妈妈。
　　我跪在妈妈的双腿间，握着肉棒用龟头上下摩擦着穴口，妈妈察觉到了在自己的桃源洞口盘旋的是什么东西，已经主动抬起屁股，将双腿分成“M”形状让我进入。
　　可是，我只是让龟头在穴口附近盘旋，沾上一点蜜液在阴唇四周画着圈，等妈妈等的不耐烦了，将腰臀放下去，身子放松了，我又把龟头挤进去，妈妈一下又紧张起来，不过我只是将龟头的前端挤进去在里面搅拌一番就拔出来，几番下来，我玩的不亦乐乎，不过妈妈好像急了。
　　就在我又一次把龟头拔出来时，妈妈忽然睁眼抬起头看着我，羞恼道：“你究竟要干嘛？”
　　“嘿嘿，妈妈不是你说要尊重你嘛！我在等候母上大人的圣旨，否则我哪敢擅入母穴。”我摆出一副委屈巴巴的模样说道。
　　“哼，你爱做不做！”妈妈冷哼一声，再次趟了下去，将脚收回来蹬了我两脚，将我从她的双腿之间踹开，然后一个翻身改为侧睡的姿势，用手拉了一点被子将自己的胴体半掩。
　　见到妈妈一副要睡觉的样子，我也不急，反正夜晚还长，擦了擦自己的龟头，笑嘻嘻的躺在妈妈身后和妈妈的身子紧贴在一起。
　　“妈妈！”我也拉过被子将我的身体也盖住，靠在妈妈的耳边小声叫道。
　　“嗯～”妈妈闭着眼从鼻子里哼出一声算是对我的回答。
　　“妈妈，不是你说要我尊重你嘛，现在怎么反悔了？”我故意问道。
　　“沈秋，你在跟妈妈玩心眼是不是？”妈妈扭头睁开眼看着我道。
　　“我哪敢呀！”我缩了缩脖子，小声道，不过在我说这话的时候，一只手正握着妈妈一只饱满的乳房揉捏，那上面依旧挺立饱满的一颗乳头提醒着我妈妈依旧兴致未消。
　　“哼，你不敢！”妈妈撇撇嘴回过头去，对我手上的动作没有理会。
　　“妈妈，我只是想多征求一点你的意见嘛！如果你不允许，我是绝对不会进去的。”我咬着妈妈的耳朵低声解释道。
　　“那我要是不允许，你是不是就要在那磨一晚上？”妈妈恼道。
　　“那道不会，舔一晚上也是可以的。”我讪讪笑道。
　　“沈秋，我发现我真的很想用脚踩烂你的脸，我怎么生了你这么个混蛋。”妈妈咬牙道。
　　“……那妈妈踩的时候可不可以穿上丝袜？”我亲了一口妈妈的脸蛋回答道。
　　“沈秋！”妈妈一下从床上坐了起来，用手擦了擦自己的脸，看着我认真道：“我是你妈，我脱光了身子，张开腿在你面前自轻自贱，和自己儿子做着苟且之事，你还要这般羞辱我吗？”
　　我听着妈妈认真的语气，赶紧收起刚刚的嬉皮笑脸，凑上去搂住妈妈，好在妈妈没有反抗。
　　“妈妈。我发誓我绝对没有羞辱你的意思！”我看着妈妈委屈的俏脸，用尽可能真诚的语气解释道：“妈妈，我只是想能多和你互动一些，做爱是两个人的事嘛，以前你都是躺着一动不动的，我想如果你能和我多配合一些，那样你也会快乐……”
　　“我不快乐！一点都不快乐，完全是为了迁就你！”妈妈连忙打断的话，明确表明自己的感受，然后又叹了口气语重心长的说道：“谁让我是你妈呢！”
　　得，又开始嘴硬了！
　　“是是是！多谢妈妈，感谢妈妈！”我看妈妈神情逐渐恢复过来，又不要脸的凑了上去，顺手将妈妈身上刚刚没有脱的睡衣剥落下去。
　　“那妈妈愿意再迁就我一下，配合我一些吗？”我抱着妈妈死皮赖脸的问道。
　　“我……我尽量。”妈妈绷着脸，冷声道，然后又补上一句：“你快点，做完好睡觉。”
　　“敬遵妈妈旨意！”我嘿嘿笑道，反正最后快慢还不是我说了算。
　　“那你来吧！”妈妈又躺了下去，将双腿微微分开。
　　“那……妈妈，我可以肏你了吗？”我又凑到妈妈耳边问道。
　　妈妈闭着眼不回答，只是将腿又分开了一点。
　　可是我就是想要妈妈的亲口回答，又问了一句：“妈妈，儿子能不能肏你呀？你倒是说一句话啊！”
　　“能能能！快点来肏你妈！”妈妈不耐烦了，猛的睁开眼羞恼道。
　　“好嘞！”我一边回答，一边重新趴在妈妈身上。
　　我握着肉棒用龟头分开妈妈的阴唇，一点点的将棒身挤了进去。
　　妈妈闭着眼眉头紧锁，腰臀再次抬起迎合我，我自然也没有捉弄她，这次齐根插入。
　　肉棒一进去，就感受到妈妈蜜穴中无与伦比的炽热，还有来自肉壁一圈圈一层层紧致的吸力，每一次抽插仿佛都牵动了灵魂的颤抖。
　　“你就是想看到你妈这副不要脸的样子是吧？”妈妈看着我的兴奋劲，气鼓鼓的问道。
　　我的屁股一耸一耸的，肉棒在妈妈蜜穴中开始了缓慢的活塞运动，卧室中响起微弱的滋滋水声，妈妈刚开始还担心我把精液射到床单上留下痕迹，而现在床单上很大一块都是她流出的淫水打湿的痕迹。
　　“没有，我只是喜欢妈妈！”我回答道，不过当妈妈表现的下流一些或者对我妩媚一些，我的确会更兴奋，有种浓浓的征服感。
　　我一边肏干着妈妈的小穴，一边俯身欣赏着妈妈精致的面容，虽然三十八岁了，但依旧看不到岁月的痕迹，脸颊的皮肤仍然光滑红润没有一丝瑕疵，反倒是有着小姨身上没有的成熟的韵味，即使闭着眼蹙着眉承受着我的撞击，都有种让我用心怜爱的感觉。
　　我端详着妈妈的脸，渐渐的将身体彻底趴在了妈妈的身上，嘴唇压到妈妈唇瓣上，妈妈虽然闭眼不愿意看我，但是嘴唇依旧微张容许我的舌头滑进去。
　　我嘴中的唾液顺着舌头度送到妈妈嘴里，又从妈妈嘴里吮吸，气息与津液交织，我们俩的呼吸也越来越急促。
　　我抬着屁股一次次的顶入妈妈的蜜穴中，妈妈的双腿弯回来勾在一起搭在我的屁股上，调整着身体让我能插的更深。
　　但即使这样，妈妈也依旧一声不吭，虽然我们所处的环境不允许我们发出太大的声音，但我还是希望妈妈哪怕哼哼两声，否则卧室里只有我撞击的啪啪声，还有亲吻的呲溜声，听不到妈妈的呻吟，做爱的乐趣几乎少了一半。
　　我亲了一会，吐出妈妈的舌头，唇分，小声的对妈妈说道：“妈妈，你可以叫一下吗？”
　　“怎么叫？”妈妈没好气的问道。
　　“就是……”我话还没说出口就被妈妈打断。
　　“你不是很能吗？想让女人叫还得求着！”妈妈面露嘲讽说道。
　　“好，妈妈，这可是你说的！”我瞬间来了斗志。
　　刚刚因为担心发出太大的动静，我一直都是缓进慢出，齐根插入后，再顶在里面研磨一番，我以为妈妈会理解一些，没想到等来的居然是妈妈的嘲讽。
　　我一下拔出肉棒，溜下床，站在床边抓住妈妈的双腿往下一拉，妈妈的两条玉腿也垂在床边，这样更方便我用力。
　　妈妈脸上露出一抹玩味的笑容，我忽然想道，这莫不是妈妈的激将法，想让我快点交待，那妈妈可想错了。
　　不过我没有细想，身子前倾，肉棒猛的插入一下没入了妈妈的蜜穴之中，龟头迎面被浇了一头滚烫的汁液，刺激的我浑身一颤，开始大开大合的肏弄，妈妈赶紧用手捂着嘴不让自己出声。
　　这种快进快出的肏干方式和刚刚那种缓进慢出的肏干方式，完全是两种不同的体验。
　　慢进慢出时，肉棒仿佛泡在一汪温泉中一样，蜜穴的肉壁裹着肉棒，四面八方层层叠叠的肉褶如同在按摩肉棒一样，舒服的让我想一直把肉棒泡在里面。
　　这种大开大合的肏干，龟头每一次挤开肉壁，被周围环装的肉褶摩擦，每一次深入都会体会到更加炽热的汤水，时不时的还能顶到花心，妈妈即使捂着嘴偶尔还是憋不住的闷哼几声。
　　我脚蹬着地面，肏的躺在床上的妈妈身体不停的耸动，却丝毫不感觉疲惫，反而觉得精神万分，我将空出的双手插到妈妈的腰下，想将妈妈彻底抱起来。
　　妈妈略微迟疑了一下，便用手撑着床，身体以一个非常妖娆的弧度从床上坐了起来。
　　我在此时爆发出无穷的潜力，双手托着妈妈的屁股，猛的用力，让妈妈从床上彻底脱离。
　　妈妈双腿勾住我的腰，双手紧紧的抓着我的肩膀，配合着我与我紧紧贴在一起，终于和妈妈体会到不一样的体位了。
　　我越发兴奋，双手掰着妈妈的两瓣屁股，手指不经意的抚摸过妈妈的菊蕾，妈妈身子一颤，我的肉棒就快速的的插了入蜜穴中再拔出，带出蜜液顺着我的大腿流下，现在这样的姿势自然无法像刚刚那样大开大合的猛干，不过每一次我似乎都能顶到花心，龟头触到一团软肉，而这时妈妈都会忍不住的喘息，如果肉棒挤开这团软肉是不是就到传说中的子宫颈了？
　　我默默想着。
　　也不愧是夏天，即使是夜晚，屋里还有空调，如此剧烈的运动，我们身上都渗出了一层薄薄的细汗，妈妈的身体每次被我托起，胸前的一对饱满的乳球都滑溜溜的在我俩的胸膛前滚动，触感非凡。
　　我抱着妈妈边肏边走，从床边挪到了墙上，将妈妈抵在床上稍作歇息，顺便凑上嘴唇想要和妈妈亲吻，妈妈也配合的低头与我接吻。
　　忽然，就在嘴唇接触的一刹那，妈妈的唇连忙与我分开，大惊失色的看着我说道：“你的……你的……你的嘴！”
　　“我的嘴怎么了？”我有点莫名其妙。
　　“你的嘴刚刚舔过我那里！”妈妈这才反应过来，捂着嘴慌忙道。
　　“怕什么！妈妈，我刚刚早就亲过你了，你还吞了我的口水呢！”我幸灾乐祸的笑着，看着妈妈一脸难受的模，肏的更起劲了。
　　“你……你……你是不是故意的？”妈妈恼羞成怒，用指甲抓着我的后背问道。
　　可惜，现在妈妈根本下不来，即使又羞又恼，也无可奈何，身体还得忍受我的冲撞。
　　“妈妈，怕什么嘛！我都喝了好几口了，刚刚亲你你都没反应过来，不是一点异味都没有嘛，应该高兴才是。”
　　“我高……高兴你个……头！放我下来。”妈妈吐了一口唾沫到地上，强烈要求着我。
　　我加了把劲，猛肏了妈妈两下当做回答。
　　“沈秋，等我下来……你就完了！”妈妈喘息着说道。

第77章 不平静的夜
　　“那……妈妈，你最好别下来了！”我抱着妈妈喘着粗气说道，肉棒还在不断的向妈妈的身体里面抽送着。
　　妈妈被我顶的气息凌乱，一只手捂着自己都嘴，一只手勾着我的脖子，双腿死死的圈住我的腰，屁股被我的双手托着，虽然嘴上对我不依不饶，但是身体却没有反抗的空间。
　　我俩身上都各自出了汗，紧贴在一起身体滑溜溜的，妈妈还得加把劲抱住我免得掉下去。
　　这时我才发现玉佩中的能量对我身体的影响之大，我只不过才十六岁，个子还比妈妈略矮一些，也没有经常锻炼的习惯，现在却不但能抱起妈妈肏，还丝毫没有疲惫的感觉，反倒是妈妈身体越来越软。
　　而我以弱小之躯抱着成熟的妈妈，卧室中的画面变得非常的诡异独特。
　　“放……放……我下来！”妈妈被肏的说话都断断续续的，我托着她的屁股已经离开了墙，现在就站在卧室中央肏着她，而妈妈对我刚刚用一张嘴亲她两张嘴的事早就懒得计较了，只是不停的要求我将她放下。
　　我自然不愿意就这么轻易的放妈妈下来，抱肏的姿势，不仅能让我的肉棒每一次都能直插到底，妈妈还不能反抗。
　　龟头可以每次都顶到花心上，蜜穴中不断渗出的汁液烫的我的肉棒都快将我的肉棒融化了，穴内紧致的吸力也能感受到更明显，每一次肉棒从妈妈的穴中退出时仿佛都在和妈妈拔河一样。
　　“啪啪啪……”
　　“啪啪啪……”
　　卧室里持续不断的响起这节奏分明的节拍，妈妈时而仰头，秀发披散在后背上，时而将头埋在我的头上，无论妈妈如何嘴硬，都无法掩盖身体真实的反应。
　　她不仅偶尔发出一声难以抑制的闷哼，还在我的肉棒退出时主动将屁股提起，在我插入时又将屁股放下，多年的老夫妻都不见得这么默契。
　　而妈妈的嘴里依旧喃喃着：“放……下，放我……下来……”
　　妈妈的理智似乎都被情欲冲垮了，只是残留的顽固本能还在抵抗，我大着胆子抱着妈妈挪到门边，将妈妈抵在门旁，现在如果有人站在门口定能听到我俩的喘息声还有我的撞击声，若是妈妈清醒时定会反抗，而现在妈妈却是顺从无比。
　　今晚的妈妈也太容易动情了吧！我默默想着，肏了她那么多次了，这是妈妈最配合的一次。
　　我身体顶着妈妈在门边，一次次的将肉棒插入穴中，妈妈的闷哼越来越频繁，最后直接放下手低声的喘息起来。
　　“妈妈，开心吗？”妈妈意乱情迷的模样有种别样的美，我充满怜爱的观察着妈妈，忽然起了玩心，一边将肉棒送进妈妈的穴内一边小声问道。
　　“不……不开心，你……混蛋。”妈妈喘着气回答道。
　　“妈妈，你好像不够诚实哟！”我托着妈妈的屁股挺了下来，坏笑着说道。
　　此时龟头正顶在妈妈蜜穴的花心上，我虽然停止了冲撞妈妈，但依旧在扭着屁股带动龟头在那一团花心软肉上研磨。
　　妈妈的反应却比我不停的抽插时反应还大，搂着我的双手，指甲都快嵌进我的肉里去了，脸上的潮红已经蔓延到了脖颈，身体微微的颤抖起来，但一看到我那一副看好戏的坏笑，妈妈又咬着牙一声不啃，拼命的压制身体本能的反应。
　　抱着妈妈高频的打桩了许久，我本来也开始累了，但此时短暂的歇息，又让我的身体恢复了不少。
　　我托着妈妈屁股的手，将手臂微微分开，承担了妈妈一部分腿的压力，一来让妈妈可以轻松一点，二来让妈妈的身体可以与我贴的更紧。
　　然后我又开始了慢慢的肏干，将肉棒拔出一点，让龟头刚刚脱离花心，然后又顶进去，这样小幅度的肏干对妈妈来说自然是不过瘾的，尤其是对于濒临高潮的妈妈，这种幅度的肏干肯定不如刚刚那样高频的插入拔出来得刺激，正如我以前撸管时濒临射出时手上的动作都会加快不少，现在这样倒是有种挑逗妈妈的感觉，让她痒痒的又挠不着。
　　“你……还要多久？”妈妈撑不住了，红唇轻启，小声问道，眼神里又羞又恼。
　　“妈妈，我才刚热完身呢！”我故作惊诧的说道。
　　“你是不是有病啊！”妈妈恼道，同时自己开始提起屁股，以让我的肉棒肏干的幅度能更大一点。
　　“嘿嘿，我没病，只是比一般男人持久一点点。”我抬起头冲妈妈眨眨眼坏笑道。
　　“你算个屁的男人，快点啊！”妈妈啐了我一口，命令道。
　　“妈妈，我也想快点，然后我们可以休息，可是我也没办法啊！”我颇为无赖且流氓的说道。
　　“哼！”妈妈银牙紧咬，气鼓鼓的哼了一声，说道：“你就是故意的，别以为我看不出来，有什么要求直说。”
　　“我真没有……”我一脸无辜的回答道。
　　“说！”妈妈根本懒得理会我的扯皮，直接了当的说道。
　　“妈妈，我……我想从后面肏你！”被妈妈一逼，我直接图穷匕见了，现在靠着墙，我忽然想起了曾经阅片时看到过的经典体位，想让妈妈也双手撑着墙，翘起屁股然后我从后面肏着她，莫名觉得这样会很爽很刺激。
　　“你……你休息！”妈妈红着脸，坚决拒绝。
　　“哦，那就这样吧！”我也一副无所谓的说道，就这么托着妈妈。
　　肉棒时不时顶进去挑逗一下妈妈，和妈妈僵持在门边，妈妈的情欲本来消退了不少，但总是很快又被我挑逗出来，她的双腿又被我的手臂抬着，我不松手，妈妈的身体也根本下不去。
　　僵持了一会，我看着妈妈的眼睛，依旧是不屈不饶的底色，我扑哧一笑，决定后退一步，不再逼妈妈，于是说道：“妈妈，要不，你诚实的承认你刚刚被我肏的很快乐，我也放你下来。”
　　“我不快乐，被人欺负还会快乐，我又不是受虐体质。”妈妈冷哼着说道，不过从穴口不断涌出的蜜液告诉我妈妈的身体压抑着磅礴的欲望。
　　果然，又僵持了片刻，妈妈终于开口道：“后面就后面，你快点！放我下来！”
　　“妈妈，一言为定，可不许反悔！”我欣喜道。
　　“放我下来！”妈妈只是说道。
　　我将肉棒从妈妈的蜜穴中拔出，微微弯曲膝盖，妈妈的双腿从我的腰上小心翼翼的放到地上，我再将手从妈妈的双腿下面抽了出来，妈妈的身子一下从我的身上滑了下去，我们的胸膛几乎是一直贴在一起的，现在分开竟然有种凉飕飕的感觉。
　　妈妈从我身上下来，我便警惕的快速用双手圈住妈妈的腰，防止妈妈反悔。
　　妈妈的眼神中闪过一丝轻蔑，然后转身面对墙，问道：“我要这么做？”
　　我咽了口唾沫，激动的吩咐道：“妈妈，把屁股抬高一点就行！”
　　妈妈按照我的吩咐，双手撑着墙面，屁股撅起，我又用手拍了拍妈妈的屁股说道：“再高点！”
　　“把你的臭爪子拿开！”妈妈几乎是咬牙切齿的说道，不过说完就直接将屁股撅到最高。
　　我双手抓着妈妈一对圆润饱满又富有弹性的美臀，捏了捏，又往两边掰了掰，紧致光滑，手感绝佳。
　　妈妈撅起屁股，迟迟不见我的肉棒进入，只是抓着她的屁股把玩，扭头羞愤的瞪了我一眼，催促道：“快点。”
　　“好嘞，这就来！”我笑着小声回答道，莫名觉得自己的笑声有些淫荡。
　　我本来还想趁着妈妈撅屁股的姿势，再用手指挑逗一下妈妈的，不过妈妈催促，我只是匆匆的扫了一眼，妈妈蜜穴中的流出的淫水都已经打湿了她自己的大腿了，只好提枪上妈。
　　双手扶住妈妈的细腰，挺起屁股将龟头对准妈妈湿淋淋的肉穴，嘴里对妈妈说道：“久等了，妈妈。”
　　说罢，我便一挺身将肉棒顶了进去，层层叠叠的肉褶再次摩擦过棒身，久违的温暖感让我留恋不已，而妈妈也终于得到了满足，背对着我发出了一声闷哼。
　　后入的姿势，我无法顶到最深处，而且我还得踮起脚尖才能以一个相对舒服的姿势肏弄，不过撞击着妈妈的屁股的“啪啪”声倒是更清脆响亮了，我的双手也终于空闲下来不用再一直托着妈妈的屁股了。
　　我一边撞击着妈妈的屁股，一边将双手上移到妈妈的胸脯，一手一只滑溜溜的饱满的乳球，妈妈撅着屁股，埋着头，喘息声又开始断断续续起来，看来妈妈又在强行压制自己身体的反应了，什么时候妈妈能放开一切呢？
　　我一边想着一边把玩着妈妈的双乳，将这一对饱满的乳球儿捏在我手里变换成各种形状，手感丝滑而美妙。
　　我将自己的胸膛靠近妈妈的后背，把头凑到妈妈的肩上，可惜妈妈这一次没有配合我，扭头对我送来红唇，我只能咬妈妈的耳垂两口解馋。
　　“妈妈，我爱你！”我含着妈妈的耳垂小声的说道。
　　“你快点！要不我们到床上去！”妈妈没有回应我的表白，反倒是又催促起来。
　　“那妈妈亲一口，给我加加攻速！”我再一次诱惑妈妈道。
　　“你……别给我得寸进尺！”妈妈咬牙回答道。
　　无奈，我只能亲着妈妈白皙光滑的后背，还有那丝丝顺滑带着清香的黑发，然后加快的肏干起来。
　　“妈妈我真幸福！”虽然妈妈不理我，但我依旧凑在妈妈耳边说着半是表白半是骚扰的话。
　　妈妈只是一味的把头埋着，嘴里偶尔哼哼就是不回应我。我一手握着妈妈的一只乳球，轻轻捏着，另一只手顺着小腹滑下，摸索到泥泞的穴间。
　　我一边在后面肏着妈妈的小穴，一边用手在前面摸索到妈妈的阴蒂，用手指轻捏，再配合我的抽插节奏快速摩挲起来。
　　“嗯～啊～”妈妈也终于再次叫出了声，头不由自主的仰起，头发一下甩到我脸上，痒酥酥的。
　　我立刻趁机将头埋到妈妈的脖颈之间，吮吸亲吻着妈妈的脖子，肏干的速度也越来越快，加上手指三重刺激齐下，妈妈紧咬的牙关都颤抖起来。
　　不止是撞击的啪啪声，还有肉棒快速摩擦穴口的滋滋水声，我隐约能感受到因为快速抽插被带出的淫水飞溅到我的腿上。
　　“妈妈，你流了这么多水，口渴不渴？”我一边肏，一边问着妈妈下流的问题。
　　“不……不要……你管。”妈妈哆哆嗦嗦的说道。
　　似乎我和妈妈即将双双到达夜晚的巅峰，妈妈的屁股都开始忍不住扭起来了，我真想找台摄像机把现在的妈妈录下来，等一切结束后再拉着她反复回味。
　　就在我们齐齐坠入情欲之中，我甚至感觉到精液突破精管，正奔着妈妈的子宫而去时。
　　忽然，屋外响起了一个声音：
　　“白若雨，你在干嘛？”是大姨气恼的声音，远远传来。
　　“我……我听听二姐是怎么教训小秋的。”接着是小姨的声音，就在我们的门口响起。
　　妈妈的身体立刻停止了动作，惊恐的扭头看着我。
　　恰在此时，我的肉棒一挺，一股股热精冲进妈妈的穴内，又是一次内射。妈妈被滚烫的精液一烫，又忍不住的呻吟了一声。
　　而屋外，哒哒哒的脚步声已经走了过来，大姨的声音也再次响起：“我当你落在马桶里了呢，上个卫生间这么久不回，躲着听墙根，人家不是早就睡了吗？”
　　随着我的射精，妈妈也终于到了高潮，一股浓浓的热汤一下浇在龟头之上，我浑身一颤，不由自主的抱着妈妈的屁股又是一阵肏。
　　妈妈连忙用双手捂住嘴巴，瞪着我，眼神中生气害怕还有春情余韵……
　　虽然妈妈的嘴巴是捂住了，但撞击屁股的声音还是响了出来。
　　大姨走过来，轻轻敲了敲门，问道：“若芸，睡了吗？”
　　我和妈妈都屏住呼吸不敢动，但我的肉棒依旧泡在妈妈的蜜穴中慢慢研磨着。
　　妈妈张嘴，做了个无声的口型：“拿出去！”
　　我耸耸肩，遵从了妈妈的吩咐，将肉棒拔了出来。
　　而妈妈的屁股宛如拔了塞子的酒瓶，白浊的液体一下从妈妈的蜜穴口涌了出来，滴在地板上，发出“嘀嗒”的声音。
　　寂静的环境里，即使是这种声音都分外响亮，妈妈连忙用手捂住自己都穴口，小心翼翼的直起身子，慢慢蹲了下去。
　　“回去，睡觉！”大姨没有得到回应，气呼呼的对小姨说道。
　　“疼！疼！姐，疼！”小姨抱怨道，估摸着是被大姨揪耳朵了。
　　等到大姨她们走远，我才凑到妈妈耳边，指着地板上的点点水痕，对妈妈小声说道：“妈妈，你看你流了好多水。”
　　妈妈正蹲着松开自己的手，让蜜穴中的东西流出来，听到我这猥琐的话，正气的想打我，忽然我们俩齐齐反应过来。
　　我们……似乎刚刚没有关灯。
　　大姨来的时候，肯定可以从门下面的缝隙看到里面亮着灯，而我和妈妈那时候正屏住呼吸装睡呢……
　　大姨会不会察觉到什么？我和妈妈对视一样，都从各自眼神中读出了相同的意思，不过妈妈的脸色愈发的后怕起来，对我自然也是恼怒万分。

第78章 解释
　　要是大姨明天问妈妈：“昨晚你们房间里开着的灯，我叫你你为什么不回答？”
　　妈妈该怎么回答？
　　我和妈妈此时都在思考这个问题。
　　大姨已经拉着听墙角的小姨走了，我也进入了贤者时间，站在一边用纸巾擦了擦自己的肉棒和大腿，看着妈妈面色阴沉的收拾残局。
　　强烈的直觉告诉我，妈妈现在应该是真生气了，和刚刚和我拉扯时故意端着的那种生气不同，要是这时候再凑上去，那我铁定会被妈妈狠狠的教训一顿。
　　或许是妈妈觉得刚才自己也有责任，所以没有教训我。
　　毕竟我按着她在门口肏了上百下，她也没有反对，反而还呻吟出了声。
　　我们卧室外面的走廊，要是外公外婆晚上起床喝水或者是去卫生间也会经过这里，我和妈妈在这里本就有被发现的风险，妈妈是明明知道的，但依旧默认了在这里和我做，估计妈妈自己内里也是想追求刺激的。
　　妈妈从包里掏出湿巾纸扔给我一张，让我自己重擦一遍。
　　自己又扯了很多纸巾垫在地上，蹲在上面用手按着自己的小腹，小穴里残留的精液和淫水混合着便从穴口滴落到纸巾上，我看着滴落在纸巾上满满的居然觉得有点自豪。
　　妈妈等到自己的肉穴不再往外流出白浊的液体后，才用湿巾纸用力的擦了擦自己的阴唇还有大腿，擦完后又找来塑料袋把我擦过的湿巾纸和她用的一起装着放到她带的包里。
　　然后妈妈又重新把脱掉的睡衣穿上，把卧室的门开了条缝，然后将头伸进去，小心翼翼的看了看外面，确认没人后，妈妈才拿着那一叠纸巾装作去卫生间。
　　我听到卫生间门响了一声，过了一会才听到冲水的声音，真是佩服妈妈的谨慎。
　　片刻后，妈妈又拿着拖把来把房间里刚刚滴落在地板上的水渍拖了一遍，又蹑手蹑脚的还了回去，做完这一切后，妈妈回到卧室关上门，这才背靠在门上长长的吐出一口气。
　　我坐在床头，眼睁睁的看着妈妈忙完了一切，直到妈妈的目光扫了过来，我才匆匆捡起自己的睡衣穿好，老老实实的躺到一边，盖好被子。
　　我本来想问问小姨，大姨刚刚有没有发现什么，但还是算了，要是本来大姨没有发现什么，我一条微信过去大姨真发现了。
　　毕竟小姨的战斗力在大姨面前就是渣渣，大姨想看她的手机简直易如反掌。
　　其实过了一会，尘埃落定后，我又觉得妈妈完全没有必要这么担心。
　　毕竟昨晚大姨是先叫的小姨，然后才走到我们门边，应该没有听到我们的动静，就算她从门下的缝隙里看到屋里开着灯却没回答她，她应当也不会联想到是因为我和妈妈在里面交合害怕被发现而没有回答她，想一个没有关灯的理由还是太简单了，不管大姨信不信，唬弄过去就好了，就说太累了忘记关灯就睡着了。
　　大姨应该也不会说什么。
　　这时，我又无比庆幸有小姨了，要不是小姨，我和妈妈说不定还真有可能被发现。
　　说不定小姨还是故意来听墙角帮我站岗的，这样无论是谁看到她都会先叫一声，给我们提个醒。
　　当然，以我对小姨的了解，她更大概率是想来听听妈妈有没有被我肏的乱叫，这样她下次就好嘲笑妈妈了。
　　不过，我还是想说，小姨真是太好了！
　　我躺在床上，等妈妈过来睡觉，准备再宽慰她一下。
　　妈妈一直嘴硬，之前抗拒和我做爱，说到底都是伦理的枷锁对她的压力，正如大姨晚上看到我和小姨时说的话，要是我们的事被人发现，那外公外婆，大姨小姨还有妈妈和我，都会沦为笑柄，甚至天下之大，都不会有我们的容身之处。
　　不过，妈妈并没有急着到床上来睡觉，而是又打开了自己的包，从里面取出了几颗白色药丸。
　　我立刻就明白妈妈吃的是什么了，毓婷，紧急避孕药，看来妈妈早就知道我不会乖乖使用安全套，早早的给自己备好了这个。
　　我顿时既感动又愧疚，其实之前从天雪那里回来后，我就已经获得了一种能力，可以控制自己射出的精子的活性，所以我才敢放心大胆的内射小姨和妈妈。
　　眼见妈妈就要把药丸扔到自己嘴里，我连忙出声阻止：“妈妈，其实，你不用吃避孕药的。”
　　“不用？”妈妈瞥了我一眼，没好气的低声说道：“然后我怀上了，生下来是谁的？是叫你爸爸还是哥哥？”
　　“那个，妈妈，其实我的意思是，你不用担心会怀孕。”我挠挠头重新解释道，为了让妈妈相信，我又认真的说道：“我和小姨做的时候，也从来没有做过安全措施，你看她都没有怀孕。”
　　“为什么？你有这方面的病？”妈妈相信了几分，放下了手中的药，语气中却又有几分担心。
　　“不是，妈妈，你过来，我想把一些事告诉你。”我想了想，看着妈妈的眼睛认真的说道。
　　妈妈看着我，点点头，刚刚在做爱之前，妈妈立规矩的时候，我就答应要告诉她。
　　本来我是打算找时间和小姨再商量一下，再决定是否告诉妈妈的。
　　但现在，我想了想，之前不告诉妈妈和大姨，是因为担心妈妈和大姨借着思道会和天雪知道我和小姨之间的事，但现在妈妈都和我做了好几次了，虽然嘴硬，但心理上基本已经接受了和我伦理的事，现在妈妈和我还有小姨算是一条船上的人，告诉妈妈也能让妈妈多相信我一分。
　　妈妈重新回到床上，躺在我的身边，说道：“你说吧，我听着，小声点。”
　　我顿了顿，理了理思绪，开口道：
　　“妈妈，其实一切最开始都要从大姨的生日开始，那一次我想给大姨准备一份生日礼物，在去取生日蛋糕的时候，我在一家古玩店里买了一枚玉佩……”
　　接着我仔细的和妈妈讲了我和小姨打碎了玉佩获得了玉佩的特殊能力的过程，以及天雪究竟是什么人。
　　我本来以为我可以在妈妈脸上看到一点震惊或者难以置信的神色，然而妈妈脸色却很平静，很轻易的就相信了我说的话。
　　“妈妈，你相信吗？”我试探着问道，毕竟对于妈妈这样一个受过唯物主义高等教育的人来说，我讲的都带上了不少选好的色彩，要不是亲身经历，我肯定也不信。
　　“发生了这么多事，我怎么能不信！”妈妈气鼓鼓的又有点委屈的说道，“都这么久了，你才告诉我，在你心里，是我和你亲，还是你小姨和你亲？”
　　我尴尬的假装没有听到妈妈要命的问题。
　　妈妈也不是爱吃醋的人，没有深究，似乎想到了什么，羞恼的继续说道：“我之前身上长得那种乱七八糟的……花纹，也是你搞出来的吧？”
　　“妈妈，这你可怪错我了！”我顿时有些幸灾乐祸起来，“你之前是不是吃了我书架上的一颗糖果，你还说是扔掉了？”
　　妈妈面露尴尬，顿了顿还是回答道：“是，但我本来只是打算尝一尝，结果只是用舌尖舔了一下，那东西就化成一股气流钻道我喉咙里去了。”
　　“嘿嘿，那个叫淫纹之种，要是妈妈产生情欲，身上就会长出淫纹。”我解释道。
　　“难怪！”妈妈大概是想起了之前自己遇到过的尴尬事件，脸上爬起一片红晕。
　　“那为什么后来我身上又没有了呢？”妈妈又问道，“就连……刚刚我身上也没有！”
　　“那当然是我肏过妈妈之后，我可以控制它了呀！”我又几分小得意的说道，接着在妈妈手臂上点了一下，妈妈的手臂上便出现了一个黑色的奇特花纹。
　　“不过，我喜欢妈妈天然的身体，也不希望用这些淫纹来影响妈妈的本心，所以我不怎么喜欢用。”我看着妈妈的眼睛真诚的说道。
　　“它们都有什么用？”妈妈摸着自己手臂上的花纹，好奇的说道。
　　“特殊的淫纹才有对你有影响力！”我又在妈妈身上点了一下，妈妈手臂上的淫纹消失。
　　接着，示意妈妈撩开自己的睡衣，妈妈眼睁睁的看着自己白皙光洁的身子，一道类似藤蔓的黑丝条纹从自己的私密之处生长出来，然后爬山妈妈的小腹，勾勒出另一个蝴蝶状的特殊淫纹。
　　“这个可以增幅妈妈的情欲！”我一边解释，一边抚摸着妈妈的身体，妈妈的身体已经又开始发烫了，妈妈也察觉到自己身体的异样，但憋着一股劲的自己控制。
　　我又继续控制着淫纹在妈妈身上变换，妈妈没有抗拒，而是起身重新反锁好卧室的门，脱掉自己身上的睡衣睡裤，看着自己身体发生的奇特变化。
　　我控制着淫纹的藤蔓从妈妈的腰侧伸展到后背，最后的模样宛如一只蚕茧一样，我解释道：“这副淫纹的作用是虚弱，可以让你短暂的陷入虚弱状态，不过这个消耗我的精气神很大。”
　　“哼，那一次你就是用了这个强奸了我吧！”妈妈试着抬了抬自己的手，没有成功，冷笑一声说道，“最后还在我肚皮上睡着了！”
　　我尴尬一笑，那好像是第三次，妈妈一直反抗，我刚开始掌控淫纹时用过，我连忙道歉道：“妈妈，对不起，所以那之后我基本没有在你身上用过了！”
　　“哼，我怎么生了你这么个连亲妈都不放过的小畜生！”妈妈冷笑着将双手抱在自己赤裸的胸前，和妈妈做过这么多次，我其实能感觉到妈妈并没有生气，只是又端起妈妈的架子来了，看妈妈这副模样，我心底反倒松了一口气。
　　“妈妈，其实这个淫纹的作用有限，要是你反抗心理特别强烈，它基本没什么用。”我又补充说道。
　　妈妈陷入了沉默，片刻后说道：“所以……你是想说是妈妈的责任吗？”
　　“我没有……”
　　“还有呢？”妈妈没有深究，继续问道，她似乎对这个有特别的兴趣，“可以自己控制图案的形状吗？”
　　“当然可以！”我点点头，继续说道。
　　接着，我控制着妈妈身上的淫纹再次变化，此时妈妈宛如包裹在一朵巨大的荷花之中，荷花的花瓣包裹着妈妈的身躯，额头上有一朵小小的莲花标记，看上去多了几分圣洁感。
　　“换一个，丑死了！”妈妈嫌弃的撇撇嘴，赶紧让我换一个。
　　“那这个怎么样？”我在妈妈的白虎蜜穴上点了一下。
　　妈妈低头一看，几个颇为好看的艺术字出现在妈妈的小腹下方：“沈秋专属！”
　　妈妈抬手就要揍我，我连忙挡住，嘿嘿笑着小声说道：“妈妈，开个玩笑！”
　　“刚刚我们怎么说的？”妈妈瞪了我一眼说道：“我是你妈，我生的你，你必须尊重我。”
　　“妈妈，我当然尊重你呀！不过你也得诚实面对自己的内心才是！”我眼睛一转，脑子里闪过一个大胆的想法，说着又在妈妈身上点了一下，妈妈小腹下面的那几个字又变成了：“欢迎下次光临！”
　　我看着妈妈的拳头已经捏起来了。
　　“那这个呢？”趁着妈妈的拳头还没砸过来，我赶紧又控制着淫纹发生了变化：“谢谢惠顾”
　　妈妈又羞又恼，一咬牙，一个翻身便骑在我身上，把我按在下面，控制着我的双手，似笑非笑的说道：“沈秋，是不是妈妈太久没有揍你，你皮痒了？”
　　“妈妈，不敢了！”我赶紧投降，妈妈身上的淫纹消失不见。
　　此时的妈妈还是浑身赤裸的模样，骑在我身上，这种姿势下，胸前的一对乳球晃动着看得我眼睛都直了，还有屁股正压着我的肉棒，虽然隔着一层睡裤，但妈妈臀部的弹性还有滚烫的温度让它又蠢蠢欲动了。
　　妈妈也发现了尴尬之处，赶紧翻身从我身上下来。
　　“就这些了？”妈妈摸着刚刚写字的地方，继续说道：“我记得以前它们还发过光。”
　　“当然可以！”我直接再次唤醒了妈妈身上的淫纹，藤蔓在妈妈身上缠绕，似乎穿上了一件独特的情趣制服，接着它们变成了紫色散发出微弱的荧光。
　　“不过，这种对我的消耗更大，不能维持太久。”我说道，看着散发着妖媚又圣洁的光的妈妈，忽然想起这个能力，要是妈妈愿意cosplay，那岂不是有很多玩法，比起单纯的穿上cos服可像多了。
　　只能慢慢打开妈妈的心扉了。
　　好在我向妈妈解释了淫纹之种其实只是一种能量，妈妈对自己身体里的东西并不抗拒，反而关掉灯，欣赏着自己身上发出的荧光，觉得非常神奇。
　　“以后，我就是妈妈的专属纹身师了！”我笑着说道，“妈妈想在什么部位就在什么部位，想要什么图案就有什么图案。”
　　“那天雪是怎么回事？她是什么人？”妈妈没有接我的话茬，继续问道。
　　“这就是我们现在遇到的事了！”我叹了口气说道：“她很危险，早上我们到火车站时……”

第79章 三巴掌
　　我从今天早上我出火车站后的遭遇开始讲起，向妈妈解释了天雪的真实身份，以及她和大姨的恩怨，最重要的是向妈妈解释天雪下面的思道会对玉佩能力的渴望和我的处境。
　　随着我讲述的过程玄幻色彩越来越浓，妈妈也是皱起了眉头，不过好在有前面的铺垫，妈妈也是相信了七七八八。
　　“思道会？”妈妈躺在床上将手垫在自己的脑袋下面，念叨这三个字思索着。
　　接着妈妈转头对我说道：“我在医院以前有几个病人提到过这个，她们还邀请过我加入，不过我以为是什么富太太的下午茶会，就拒绝了，没想到是这么个东西！”
　　我摊摊手，有些无奈，对妈妈说道：“还好天雪虽然和大姨有点恩怨，但她一直没有将玉佩在我这里的事说出去，她虽然是思道会的会长，但她目前好像和其他人的目的不一样，否则我可就完了，妈妈！”
　　“她们要是知道你儿子我的精液真的可以让人变年轻，我怕是要分分钟钟被抓走当成产精机了！”
　　“先走一步看一步吧，实在不行咱们就去国外躲一躲！”妈妈沉吟了一会说道，现在确实没有更好的办法，毕竟我们手里的筹码很少。
　　我摸了摸自己的小腹位置，现在玉佩留在我身体里的那一团能量隐约能感受到，甚至在我和妈妈交合之后，我感觉那团能量有壮大的迹象。
　　“你的那个……精液真的那么有效？”我和妈妈之间沉默了一会，妈妈忽然看着我，有点脸红的问道。
　　果然，女人对与能延缓衰老，保持青春的东西就是难以抗拒，即使是妈妈。
　　“当然！”我昂起头，得意的说道，“小姨可是拿了一管精液去实验室研究证实了的，小姨可是吃了好几次了，还把精液涂抹在自己脸上，很有效的。”
　　“妈妈，你要不要……”我看着妈妈说道，心里打起来小九九，我一直梦想着可以让妈妈为我口交一次，但是显然妈妈是不会轻易答应的。
　　“我不要！”果然，妈妈还没等我话说完，就立马拒绝道，接着又咬着银牙气鼓鼓的补充道：“我可没有你小姨那么……那么贱！你要是敢把那东西放我嘴里，我就咬断它！”
　　好吧！妈妈的小嘴短时间暂时还是别想了，看妈妈那信誓旦旦的模样，我估计硬来的话，她真敢咬上一口。
　　或许是因为害羞，妈妈说完就转身侧着睡去了，还伸手关掉了灯。
　　不过妈妈却是依旧没有穿上睡衣，现在还是赤裸状态，转过身去留给了一个光滑温暖的美背，还有一个浑圆饱满的美臀儿。
　　我也侧着躺在了妈妈后面，慢慢的靠拢过去，贤者时间已过，肉棒又开始蠢蠢欲动了。
　　“你老实说，你大姨有没有给你……口交？”安静的黑暗中，我的手慢慢的从妈妈的柔软的腰肢搂了过去，妈妈却忽然出声道。
　　“没有！我发誓！”我在妈妈背后果断的回答道，“就算我想，大姨也不会那么轻易就答应啊！”
　　不过妈妈对我似乎仍然是将信将疑的样子，但再看看自己赤裸着身子已经开始毫不避讳我了，即使我的手又攀上了妈妈的一个乳峰，她连反抗的念头都没有，妈妈不由得叹了口气道：“看来将来你大姨也是难逃你这小畜生的魔爪了，我们三姐妹都得被你霍霍了！”
　　“嘿嘿，这样我们一家人就可以永远不分开了！”我吻着妈妈的后背有点不好意思的回答道。
　　“你那算盘打得我在南极都能听到响声！”妈妈撇撇嘴说道。
　　“妈妈，还不是你们太美太迷人了么！”我亲吻着妈妈的后背一路向上，最后咬了一口妈妈的耳朵小声道：“要是被别人肏了，那我不太亏了么！”
　　妈妈被我喷吐到耳朵上的热气激的浑身一颤，我捏在手里的乳头又开始变硬了。
　　但妈妈却还是要嘴硬的回道：“你大姨迟早把你送进监狱！”
　　“只要肏了妈妈，进监狱我也认了！”我在妈妈耳边说着，手一边握着妈妈的一只乳房，用力的把它揉扁搓圆，相比之前的温柔，我这一次用上了一点力气，以及很久没有使用过的玉佩的能力：“欲望同行！”
　　我施加的痛楚会唤醒目标的欲望，并且让施加的疼痛一半转化为愉悦，真正的痛并快乐着。
　　我之前只在小姨身上使用过这个能力，不过小姨的适应能力太强了，对我打她的屁股毫不在意。
　　而保守倔强的妈妈忽然让我起了轻微调教的心思，说不定可以慢慢攻破妈妈的心房。
　　妈妈被我捏的直喘粗气，不过有刚刚小姨听墙角的教训，她用嘴死死的咬着自己的手臂也不吭声。
　　我嘴上咬着妈妈的耳朵也轻微用力，手从妈妈的胸上移开，握着我的肉棒从妈妈的股沟滑下，怼在妈妈紧紧夹住的一双玉腿的腿缝之间摩擦。
　　妈妈的身子微颤，呼吸越来越急促，体温逐渐升高，玉佩的能力显然有效果了。
　　从妈妈蜜穴中流出的淫液让妈妈的腿缝湿哒哒滑溜溜的，龟头怼在那里滑动的感觉非常棒，然而妈妈或许是因为担心有人像小姨一样在外面，只是允许我在边缘游走刺激，却始终不愿意分开双腿配合我。
　　我的肉棒几次试图怼进妈妈的蜜穴中都惨遭失败，我甚至感觉到妈妈在偷笑。
　　“或许……我应该对妈妈强硬一点！”我默默想到，似乎妈妈觉得她只要夹紧了双腿，我好像一点办法都没有。
　　我的手松开了肉棒，抚摸着妈妈的大腿顺着向上摸到了她的一瓣臀肉，我用力的捏了一把，妈妈头一下后仰，对于这种程度的疼痛刺激，她似乎很享受的样子。
　　我感觉妈妈都快进入忘我的状态了，咬了咬牙下定决心，将手抬起，猛的一巴掌扇下，扇在妈妈的那一瓣屁股上，接着咬住妈妈的耳垂，低声但用力的语气，狠狠的说道：“抬腿！”
　　妈妈的身子一僵，立马顺从的抬起了腿，我的肉棒顺利的怼进了妈妈泥泞的肉穴中。
　　妈妈把腿放下，瞬间反应过来，身子开始用力的扭着挣扎，手摸到后面狠狠的抓在我的大腿上，我感觉指甲都快嵌进我肉里去了。
　　妈妈扭头声音颤抖，生气的说道：“沈秋，你干什么？抽风了？你给我拔出来！”
　　妈妈扭着身子想摆脱我，但我已经怼进去了哪能那么轻易的拔出来，手用力的搂住她的腰，屁股不断的挺进，肉棒在妈妈的蜜穴中不断的冲刺。
　　我边肏边靠在妈妈的耳边小声的说道：“妈妈，我不但敢打你，我还敢肏你！”
　　说着，肉棒怼的速度更快了，妈妈刚刚已经把手臂从她自己嘴里拿开了，在我的连番冲刺之下，妈妈即使咬着牙也难以忍住的闷哼出了声。
　　“你混蛋！以后你别想了！”妈妈的声音似乎带着哭腔，语气坚决的说道。刚刚还在跟我约法三章，我还那么顺从，却没想到我打的猝不及防。
　　妈妈的“蛋”字话音刚落，我却又是一巴掌抽在了妈妈的屁股上，边肏边打，当然不忘记动用玉佩的能力，巴掌落下，妈妈的身子一滞，都忘记挣扎了，我的肉棒感觉仿佛怼进了水帘洞一样，汤汤水水不断的从妈妈的蜜穴中涌出。
　　“你有……有病……啊～啊？”妈妈的手伸到自己的双腿之间试探去抓我不断怼进去的肉棒，嘴里气恼的骂道，却又被我不断的冲撞话都说不利索。
　　“妈妈，以后只给我一个人肏，好不好？”我用手控制住妈妈的手，凑到她耳边说道。
　　“你做梦！”妈妈扭头恼怒的看了我一眼。
　　“哼～”我笑着轻哼一声，默默唤醒了默默身体的淫纹，散发着淡淡的紫色荧光的纹路缠绕上妈妈的全身，就连她的头发都逐渐变成了紫色。
　　荧光点燃了黑暗，借着微弱的光，我看到随着我不断的抽插，妈妈的一只乳球在空中不断的晃悠，而另一只居然被她自己握在手里紧紧的捏着……
　　“我要把你送……进寄宿学校……不……送进监……监狱！”妈妈闭着眼哼哼着，却完全没有注意到自己口是心非的模样已经被我看到了。
　　在淫纹的增幅下，妈妈的欲望在短时又被推上了巅峰。
　　“嗯～啊～”妈妈没忍住呻吟出了声，又连忙用手捂住自己的嘴巴，这才睁开眼看到自己奇特的状态，注意到我的目光，连忙把揉自己胸的手挪开。
　　我打了两下妈妈的屁股后，手便放在妈妈的臀肉上，一边捏一边抚摸，顺便控制着挺进的幅度。
　　而我的手现在一离开，妈妈便警惕起来，连忙说道：“别……别打，会被听到的！”
　　“那妈妈求我一下！”我又用力的捏了一把妈妈的臀，一挺屁股把肉棒怼进妈妈的蜜穴深处，直顶得妈妈闷哼了一声。
　　“沈秋，大半夜的，你在发什么疯？”妈妈现在在选择尊严和情欲之间反复横跳，最后还是板起脸，对我愤怒的说道。
　　“妈妈，你就是太端着了，做爱嘛，放下心来享受才是正经，你怕这个又担心那个，白白浪费了良辰美景啊！”我后知后觉，刚刚被妈妈磨的血冲到脑子里去了，一时没想后果，才……现在只能想着法圆回去。
　　妈妈沉默了片刻，还是说道：“那也不是你打我的理由！我是你妈！”
　　打屁股，算是做爱时羞辱性很强的一个举动了，尤其是……我那巴掌扇的还那么响，还一连打了俩巴掌！
　　妈妈现在就连给我足交都得我软磨硬泡得，忽然被这俩巴掌抽得有点懵！
　　我把肉棒怼在妈妈得蜜穴里，慢慢研磨着花心，空出手抓住妈妈得另一只手，小避开妈妈刚才得问题，靠在妈妈得脖子上小声说道：“妈妈，你看我刚刚打了你屁股俩巴掌，你明明更开心不是？你的手还自己捏自己得奶子呢！”
　　我当然不会说我是用了玉佩的能力。
　　“滚！”妈妈晃了晃头，想要摆脱我。
　　“那……妈妈，要不我让您打回来？”我又肏了两下说道。
　　“小秋！”妈妈又沉默了一会，叫住我说道：“母子之间一旦突破禁忌，母子关系很容易就会被代替，或许是情人关系或许是肉体关系，我希望你能多尊重我一点，我是你妈妈。”
　　妈妈尽量放低了语气，让我愧疚起来。
　　“妈妈，对不起！”我低声给妈妈道了个歉。
　　不过我又接着说道：“妈妈，那你能不能放开一点，下了床你就是我妈妈，我会一心一意的尊重你爱你，但是在床上的时候你能不能多听听我的意见？”
　　“你有什么意见？除了满脑子的好色念头，我想不出你有什么好意见！”妈妈羞恼道。
　　“怎么没有！不信你问问小姨？”我说道。
　　“比如？”妈妈问。
　　“比如……你叫我一声老公试试？”我握着妈妈的手和她十指相扣，坏笑着说道。
　　“你想死是不是？”妈妈冷哼一声道，“现在赶紧给我拔出来！”
　　“我要是不呢？”我也倔着脾气又开始加速在妈妈的肉穴里冲刺起来，“妈妈。只要你叫一声，就一声就好，我马上拔出来！”
　　“你……休想！”妈妈无法挣脱，干脆把脸直接埋在枕头上，整个身体直接改为趴在了床上。
　　我顺着妈妈的姿势也翻了过去，于是，妈妈趴在床上，我趴在她的背上，由于妈妈是平趴着，虽然我和妈妈紧贴在一起，肉棒还是滑出来不少，也很难再深入了。
　　但是这样妈妈的屁股算是彻底暴露了出来，我横下心来，搓搓手掌，又是一巴掌抽在了妈妈的臀上，顿时肉浪翻涌，我用的力气比前两次都大，自己手心都麻麻的。
　　妈妈的脸从枕头上转过来，眼睛里带着寒光，手里抓着枕头扔了过来，然后身子一下蜷缩起来，我一时愣神没有立马跟随妈妈的动作紧贴过去，被妈妈摆脱了控制，接着妈妈翻过身来一脚把我踹到了床下。
　　此时妈妈的头发变成了紫色，胸前的一对乳球轻晃，身上的淫纹变化，盘旋在妈妈的肩膀和锁骨处，仿佛穿了一件非常暴露的小衣，而妈妈的小腹下面，原本该长毛毛的地方被我恶趣味的控制着淫纹在那里写着：“谢谢儿子惠顾！”
　　我被妈妈踹到地上，摔的自己屁股有点疼，揉了揉自己的屁股看着妈妈，眉心点了一个紫色的荧光印记，看上去充满着圣洁感，宛如圣女一般，再往下却又赤裸淫荡，而妈妈的表情愤怒，委屈，还有点愧疚……

第80章 出游
　　“你再乱来我叫人了！”妈妈把我踹下去后，扯起被子盖住自己的身子，凶巴巴的跟我说道。
　　“妈妈，我这个时候是不是该说‘就算你叫破喉咙都没有人理你的’？”我插科打诨的想要消解妈妈的愤怒。
　　随着我的控制，妈妈身上的淫纹散去，卧室里又恢复了黑暗，我看不清妈妈的表情，妈妈也看不到我的脸。
　　“那你倒是试试看我敢不敢喊人！”妈妈冷笑一声说道。
　　我犹豫了一下，想了想，算了，现在还是不要和妈妈对着干了。
　　“妈妈，对不起，我可以上床来吗？地上有点凉。”我用可怜巴巴的语气恳求妈妈，“我保证不乱动。”
　　“想上来可以！”妈妈顿了顿才回答我，说道：“你先告诉我，谁给你的胆子敢打我？小畜生！”
　　“妈妈，那不是那种打，只是调调情而已。”我苍白无力的解释道。
　　“哼，来，你把屁股转过来，我也给你好好调调情！”妈妈冷哼一声说道。
　　我立马爬起来，转身撅起屁股后退凑到妈妈面前，故意用兴奋的语气说道：“妈妈，你打，不用怜惜我。”
　　我撅着屁股等了一会，妈妈也没有打我，只是又用脚踹了我屁股一脚，不过力气也没有用很大，我只是踉踉跄跄的往前走了几步就稳住了身子。
　　我隐约听到妈妈的一声轻笑，心中终于松了口气，看来妈妈没有生气的多厉害，在我尽量放低的姿态下，妈妈的气大概又消的七七八八了。
　　我兴奋的三两下又爬山了床，朝妈妈挨过去。
　　“滚！”妈妈用嫌弃的语气说道，用手挡住我靠过去的身体，说道：“你还没有回答我的问题。”
　　“什么问题？”我抬头问妈妈。
　　“你是处于什么目的和想法要打……打我！”妈妈说道。
　　“就……就是调情嘛！”我小声嘀咕道。
　　“哼！还狡辩！”妈妈根本不相信我的话，反问道：“谁调情会打的这么重？我的屁股现在还麻麻的！”
　　“我……”我一时语塞，不知怎么回答。
　　“是想羞辱妈妈？还是想怎么样？把妈妈视作发泄的玩物？”妈妈将挡我的手收了回去抱在胸前面对着我，即使在黑暗中，我依旧能感受到她审视的目光。
　　哦～这才是妈妈关注的重点。
　　妈妈很重视我们之间的母子身份和感情，而我们突破了伦理的禁忌，妈妈担心肉体的亲密会瓦解母子之间的关系，担心我不再将她视作母亲，母子情变成男女之情。
　　我微微捏了捏拳头，咬了咬牙，犹豫了一会，鼓起勇气抬起头也面对着妈妈，声音虽小却坚定的说道：“我想征服妈妈！让妈妈从心底里愿意成为我的女人。我们做爱是因为爱想做就做，而不是你的施舍。”
　　“嗯？就这？”妈妈顿时觉得有些好笑，忍不住轻笑了一声，说道：“幼稚！”
　　“你还太年轻了，小秋！”妈妈又说道，“没错，我和你上床就是施舍你，你是我儿子，看你瘪的难受心痒，担心你学坏，所以做妈妈的不顾廉耻施舍给你，怎么？服气了吗？”
　　我偏着头听着妈妈有些得意的话，沉默不语。
　　“想征服一个女人，你觉得靠什么？什么才是征服？”妈妈看着我继续问道。
　　这……
　　我一下被妈妈的话给说住了，刚刚妈妈说她是施舍给我，我还不服，毕竟之前在梦中，我可以明显感受到妈妈对我也是有男女之爱的。
　　但后面妈妈说的话却提醒了我。
　　是的，我还太年轻了。
　　虽然我现在已经有了小姨和妈妈，才十六岁就拥有了两个绝美的女人，一个是温柔却又严厉的妈妈，有着成熟风韵的女人，一个是古灵精怪的小姨，超越了绝大部分同龄人。
　　但是，我却还没有谈过一场恋爱，曾经在学校也和其他女生暧昧过，但是因为妈妈管得严，最后都不了了之。
　　所以，怎么让一个女人从心底愿意和我在一起？我还真不懂。
　　我甚至天真的以为可以……肏服，即使这个人是妈妈。
　　所以当妈妈拒绝施舍给我时，我恼羞成怒了，所以糊里糊涂的学起了某些电影中男主角的手段。
　　“我不知道。”我低头小声的回答道。
　　“哼～”妈妈昂起下巴，轻哼一声说道：“如果你想征服一个女人，那就去征服她的心。”
　　“你可以用你的帅气去征服，也可以用你的温柔去打动，甚至是金钱……”
　　“总之，你得有让她喜欢或者感动的地方。”妈妈继续说道。
　　“那……妈妈，我该用什么征服你呢？”我挠挠头问道。
　　“征服我？哼！做梦！”妈妈仰起头得意的笑了一声说道，“你不如去问问彩票中心的主任下一期的中奖号码是多少。”
　　“算了，今晚的事，我就先不跟你计较了，睡觉！”妈妈瞥了一眼垂头丧气的我，嘴角上扬，大度的说道。
　　说罢，妈妈捡起睡衣穿上，又把我的睡衣扔给我，说道：“把衣服穿上，免得明天早上被撞见。”
　　“哦！”我慢吞吞的回答道，接过睡衣套在身上。
　　“所以要怎么征服妈妈的心呢？”我躺下后默默思索着。妈妈穿好睡衣后，又偷偷起身把卧室的反锁打开。然后才回来躺在床上。
　　今晚真是疯狂的一夜，之前和妈妈的五日之约算是完成了，虽然有点小遗憾。
　　妈妈躺下后，我又侧起身子小心翼翼的向妈妈挪了过去。
　　“妈妈，我刚刚还没射出来，你能不能再我征服你之前再施舍我一下？”裤裆里一直顶着，脑子里思绪万千，我无法入睡，只能厚着脸皮小声的和妈妈说道。
　　“脸皮真厚！”妈妈撇撇嘴说道，“但是我已经穿好衣服了，你就憋着吧！”
　　“医生说憋着会憋出病的！要不你用……手？”我试探着说道。
　　“真是无赖！”妈妈吐槽了一句，没有理我，翻身也侧着睡了，把后背对着我。
　　我心里有点小失望，悠悠的叹了口气，然而片刻后，我感受到一直滑溜溜的温暖的玉手反着伸到后面来钻进了我的裤裆，接着温柔的手掌抓住了我硬挺的肉棒，妈妈手指并拢，从肉棒根部一直捻到龟头，别样的刺激让我浑身酥麻，爽到直哆嗦。
　　我把头贴在妈妈的后背上小声的问道：“妈妈，我是说如果，将来我有机会，你愿意被我征服吗？”
　　“你征服我想干什么？”妈妈背对着我轻笑道，手上的动作却没有停，虽然动作很笨拙，但要知道那是妈妈的手，她光是主动贴在那里就够我爽的了。
　　“想和妈妈想做的时候就做，想妈妈能够完全对我放开，我想看到妈妈作为女人在床上的样子。”我老老实实的回答道。
　　“怎么？妈妈的身份在床上还不够让你刺激的？”妈妈问道。
　　“当然刺激！”我诚实的回答道，“但是如果妈妈的身份再加上心爱的女人的身份一起，我感觉会更……会更好！”
　　“看在你诚实的份上，如果有这一天，妈妈愿意给你一个机会。”沉默了一会，妈妈才回答道。
　　我心头一阵欣喜，脸贴在妈妈的背上摩擦了几下，舒舒服服的，又有了新的目标和盼头。
　　“用纸垫着！”妈妈却是恼道。
　　我赶紧起床拿了纸巾回到床上，垫在下面……
　　第二天，我醒的时候还是外婆来叫我起床，或许是昨晚睡的太晚，太累了，我一觉睡到了八点多，妈妈起床把早饭都做好了。
　　我看了看床下，什么都没有，昨晚最后的纸巾我仍在了床下，应该是被妈妈一早就捡走了。
　　我穿好衣服起床来到客厅，看到小姨身上穿了一条黑白相间的T恤和一条紧身的牛仔裤，把头发扎了一个高高的马尾，充满了青春的气息……说不定是大姨逼她这样穿的，免得勾引我！
　　小姨冲我眨眨眼，脸上露出了暧昧的笑容，我老脸一红，向小姨投去了一个感激的眼神，便匆匆去到卫生间里洗漱。
　　但在这个眼神交流之后，一整个早上，我和小姨别说单独相处的时间了，就连两个人说话都会被大姨打断。
　　我真是又气又无奈，妈妈躲在大姨身后，饶有兴致的看着接近气急败坏的我和小姨。
　　吃过早饭后，外婆洗碗，妈妈她们又收拾起东西来。
　　今天早上在我没起床时，他们已经商量好了今天要做什么，我没什么话语权，只能老老实实的听从吩咐。
　　唯一让我乐呵的是大姨，今天是出游兼具给大姨相亲，所以大姨一直苦瓜脸，更值得一乐的是大姨的相亲对象是一个女人。
　　因为年近四十连男朋友都没交过的大姨，已经被外公外婆怀疑性取向问题了，但为了大姨的幸福，两人居然给大姨张罗了一个女的相亲对象。
　　昨天在车上时，我听到外公说过，我本以为只是一个玩笑，最多算是试探一下大姨的想法，没想到外公外婆直接把雷人的相亲局就安排在了第二天。
　　大姨越是苦着脸，小姨似乎就越开心，眉眼弯弯，藏不住的笑意。
　　自然的小姨越开心越会受到大姨的针对，我和小姨就更加不可能有相处的时间了。
　　今天的安排比较简单，先开车去县城，一家人一起去逛逛，然后陪着外公外婆去寺庙里求几个平安符，然后再去见大姨的相亲对象。
　　也不知外公外婆是怎么跟别人描述大姨的，这要是被大姨曾经的下属知道了，妥妥的黑历史啊！
　　按理说，妈妈这时候应该站在大姨一边，和外公外婆讲清楚大姨的问题，但我被妈妈拽着一眼就看到她脸上的蜜汁笑容，对于大姨的相亲局似乎也很是期待。
　　小姨被大姨看着，又使起了坏，撺掇着外婆督促大姨换装，要让大姨打扮的英姿飒爽一些，用小姨的话说叫斩女穿搭。
　　大姨看着小姨虽然气的牙痒，但无奈外婆在，她也不好发作。
　　只能被逼着换上了一套男士西装，将头发也扎起来，穿好厚站起来，大姨身上的气场一下就全部释放开来，英姿飒爽，气势凌厉，充满着压迫感和力量感。
　　看来难怪外公他们会觉得大姨性取向会有问题，就连同性相亲局，大姨都被默认为攻的一方……
　　不过大姨这一身西装打扮，斩女不斩女不知道，我反正是被斩到了，如此充满英气的女人，要是肏起来，那反差感啧啧～
　　我正瞎想着，妈妈的一记手刀就劈了过来，然后瞪了我一眼，我只能默默的把视线偏向别处。
　　我们收拾好后，便又外公开车带我们去县城。
　　路上外婆一边和大姨讲着对方的条件，叮嘱着无论如何大姨都要试试看找找感觉，都快40了，该试就得试试。
　　我也不知道为什么老一辈的人对于子女结婚的事如此执着，大姨一路黑着脸听着外婆的介绍。
　　然而，我听着外婆的介绍，逐渐觉得奇怪起来。
　　一、对方很年轻，刚三十多岁。
　　二、对方职业很好，是一名心理医生，有自己的私人诊所。
　　三、对方很漂亮很温柔，想要一个霸道一些的另一半。
　　四、对方姓吴，家境很好。
　　莫名其妙，脑子里却自动浮现出来了一个人影——天雪。
　　特别是我们刚刚在火车上遇到过，如果和大姨相亲的是天雪，这一对有着好多年恩怨的对头，再一次见面如果是这种方式，那属实太诡异了一些。
　　渐渐的，我的预感越来越强烈，只能趁机在妈妈的耳边小声的说了一声我的想法，毕竟妈妈认识天雪，到时候免得惊讶吓到外公外婆他们。
　　而天雪可是昨天刚刚羞辱过大姨的，真不知道要真是天雪的话，大姨会是什么表情，我又期待又纠结起来。
　　也不知道这次天雪葫芦里究竟卖的什么药，之前都不想和大姨见面，这次主动找上来又是想干什么。
　　反正，我感觉回外公外婆家的这一段时间定然不会风平浪静。

第81章 见面
　　我们家其实没什么人迷信宗教，即使是外公外婆不也不信。
　　过他们这里有一座香火非常旺盛的佛寺，叫莲花寺，也不知它是因为什么连着十几年一直保持着很高的人气，不止本地，就连外地都有人不远前来上香。
　　虽然不信佛，外公外婆来寺院上香却成了一种习惯，几乎每年都会来，似乎在佛前跪一跪，上两柱香，三个女儿就会过得好一点一样，尤其是工作相对危险得大姨，外婆光平安符就给她求了好几个了，虽然大姨一个也没戴过。
　　今天，我们一行六人又来到了寺下的小广场，下车后，妈妈在大姨的吩咐下拽着我，小姨全程被大姨盯着，外公和外婆一组。
　　今天这里人依旧很多，上寺庙的石梯上上下下人流密布，我们在下面都能闻道浓郁的香火味道，还能隐约听到寺庙里敲击木鱼的声音，还有和尚诵经的声音。
　　“妈，大姐都被调去管档案去了，平安符今年要不就别求了吧！”小姨手里拿着一把路边送的广告扇给自己扇风，忽然对打算进寺外婆说道说道。
　　外公外婆他们其实还不知道大姨其实已经被调职的消息，小姨这是被看得紧了故意拱火。
　　“什么？”外公和外婆齐齐吃惊，各自偏过头盯着大姨：“若秋，什么时候的事，你是犯什么错误了吗？”
　　大姨脸上不可察觉的露出一丝冷笑，斜着眼睛瞥了一眼小姨，才淡淡的回答道：“没什么，就是有个案子没办好，爸妈你们不用担心。”
　　“也好！也好！”外婆一面觉得自己能干的大女儿绝对是被人冤枉了，骂了两句大姨的领导，又喃喃道：“调职了也好，免得我跟你爸担心了！”
　　“正好，今年不求平安符了，给你求个如意郎君。”外公也洒脱的笑道。
　　“妈，我……”大姨无奈的叹气，想要反对，但一看外婆的眼神，只能生无可恋的闭上嘴。
　　“好了，妈，咱们快上去吧，快去快回，这里的味道我闻了不舒服。”妈妈催促道。
　　“对对对！”我也应和道，“外婆，咱们快上去吧！”
　　接着，我们一行六人又跟随着人流走上石梯，这上面比下面其实更热闹。
　　几尊金身大佛前烟雾缭绕，跪拜的人络绎不绝，我和妈妈她们都没什么兴趣在外面找了个人少的角落等着，只有外婆拉着外公上香去了。
　　“白若秋，你想干什么？”外公外婆一走，小姨就看到大姨一步步逼近她，害怕的虚张声势，大声道。
　　“没什么！”大姨微微一笑，说道：“就是想看看我的好妹妹。”
　　“看够了没？看够了就离我远点。”小姨底气不足，往后退一步往妈妈这边靠，手里拿着扇子冲大姨扇了扇风颇为嫌弃的说道。
　　“随便，对了！”大姨无所谓的耸耸肩，没有再逼近小姨，只是说道：“我现在发了一条微信给你，你在我发的这几所学校里选一个，我找人给你换一份工作。”
　　“还有，在一年之内找个男朋友，明年结婚。”大姨顿了顿又说说道，不过语气丝毫不像商量的样子。
　　“大姨……”我弱弱的开口，刚想说话，就被妈妈一把拽到她背后去了。
　　“喂，你凭什么管我，二姐……”小姨不服气的说道。
　　“你二姐也保不住你！”大姨一侧的嘴角小幅上扬，轻蔑的看着小姨，那眼神仿佛在看猎物的挣扎。
　　“二姐！”小姨委屈的看向妈妈，寻求帮助。
　　“那个……”妈妈用手死死的按着我站在我前面，有些不好意思的挠挠头说道：“若雨……要不，你就先听大姐的，先试试看找个男朋友！”
　　大姨看着妈妈这颇为软弱的绥靖作风，皱了皱眉，但只有我知道妈妈是怕现在把小姨给惹急了。
　　“哼！”小姨冷哼一声，看看大姨又看看妈妈，挺起胸膛说道：“白若秋，你以为你可以随便安排我的人生吗？你要是给我调工作，我就立马辞职不干了，你总不会还能管到我吧！”
　　小姨说完，大姨并没有和她争论，反倒是露出了一抹微笑，不过我看着大姨这笑容心里咯噔一下，果然大姨接着就说道：“当然，你要是非要这样那也可以，那若芸就得把小秋高二的时候送出国去了！”
　　“二姐？”小姨扭头瞪大眼睛看着妈妈。
　　“那个……大姐，要不还是再考虑考虑，小秋毕竟还小，高二就送出国，我……我舍不得！”妈妈咬牙说道，没有支持大姨的决定。
　　我在妈妈背后捏了捏她的手表示感谢。
　　“若芸，你怎么回事？”大姨有些不满的说道，“这是关乎他人生的大事，你还这么优柔寡断，大不了你辞职陪读算了，反正我也没打算结婚，工资支持他上学没问题。”
　　“那……那再考虑考虑！”妈妈只能回答道。
　　“哼～”小姨看着大姨，不屑的笑了一声，说道：“他能出国，我就不能吗？出国了还能远离你这个老巫婆！”
　　“你！”大姨看小姨油盐不进一时气急，拳头一下握紧。
　　小姨赶紧躲到妈妈身后，我的旁边。
　　“若芸？”大姨盯着妈妈，有些难以置信。
　　“啊？”妈妈有些不明所以。
　　大姨指了指她身后的我和小姨，妈妈才反应过来，赶紧一把把我拉开，装模做样的说道：“白若雨，离我儿子远点。”
　　小姨撇撇嘴，回应了妈妈一个白眼。
　　“唉，算了！”大姨以手扶额，无奈道，“若芸，既然你狠不下心，还是我来吧！”
　　“现在我来看着沈秋，你看着若雨，在回云城前都不能让他们单独呆在一起。”大姨说道。
　　“大姐，还是不用吧！我能看好！”妈妈说道。
　　“若芸，听大姐一句吧！你心太软了！”大姨回头看了一眼已经上香完毕的外公外婆说道：“我现在揍若雨还是有心理压力，但是揍他沈秋还没有，你也是太溺爱他了，我帮你修理修理。”
　　“妈妈，不要！”我一听大姨的话，顿感不妙，连忙小声恳求妈妈。
　　然而就在妈妈还努嘴思考着怎么回应大姨时，大姨已经三两步走过来，一把将我从妈妈手里抢走，嘴里说道：“就这么定了！”
　　“大姨！”我用力的挣扎了一下，但大姨的双手宛如铁钳一样紧紧的缩着我的手臂，怎么都摆脱不了。
　　“大姐……”妈妈还想说些什么。
　　“白若秋！”小姨对大姨的霸道行径很是不满。
　　“爸妈他们出来了！”大姨指了指外公外婆，打断了妈妈和小姨的话。
　　“走吧！走吧！小秋和若雨都等急了！”外婆看着僵持的我们有些歉意的笑着说道。
　　“喏，今年每人都有份，不管做什么工作，都要平平安安的，这可是大师开过光的。”外公手里拿着一串平安符递给我们。
　　看着外公手里的那一串平安符，听说这里的开过光的平安符还挺贵的，我和小姨对视了一眼，都想起了最初的那枚玉佩，我们还不敢百分百认为它们没用，不过我偷偷瞄了一眼大姨，她隐隐叹气，颇有傻父亲又被人坑了的感觉。
　　外公倒是无所谓，给我们一人分发了一个。
　　我接过来瞅了瞅，一根红绳系着一枚菩萨玉坠，看着玉的材质似乎还不错，我也不觉得它真有用，但看着外公外婆乐呵的样子还是把它挂在了脖子上，小姨和我一样都挂在了脖子上，但是妈妈和大姨都转手放进了兜里。
　　“好了，走吧！别让人家等急了！”外婆又说道。
　　大姨嘴角抽了抽，接下来的安排便是去见自己爸妈给她安排的相亲对象……还是女人！
　　不过在这事上大姨却没有底气反对外公外婆，身为大女儿，快四十了别说还没结婚，男朋友都没交过一个，爸妈病急乱投医能怪谁呢？
　　小姨幸灾乐祸的瞄了两眼大姨，欢快的蹦到外婆身边，搂住外婆的手走到了前面，妈妈也是一脸偷笑的表情跟在她们后边。
　　“若秋，别磨蹭了！赶紧走！”外公在后面严肃的对大姨说道。
　　大姨长长的叹了口气，瞥了我一眼，似乎是赌气般一把抓起我的手，和我手拉手的跟在妈妈后面，外公紧随其后。
　　大姨似乎是下定决心要坚决隔开我和小姨，她的手紧紧的攥着我的手，现在还是夏天，不一会我就感觉手心热的冒汗，大姨也没有放开。
　　我也只能默默的叹气，如果是平时被大姨这样手拉手，我说不定还会高兴一点，但现在我只感觉我的手被大姨的手攥着，快热熟了。
　　外公他们给大姨安排的相亲地点在一家温泉酒店，我想其实外婆的意思很明确，只是让大姨见一见，聊一聊，相亲是其次，毕竟对方是心理医生，外公外婆都觉得大姨快四十了，男朋友都没找过，甚至可能……还是处女，担心大姨要么是性取向有问题，要么是心理有问题，所以给安排了这么个人。
　　这家温泉酒店也是我们晚上准备落脚的地方，明天再去其他地方玩。
　　酒店在山里，被青山环绕，是这两年才建起来的，我也是第一次来。
　　酒店是日式风格，白墙黑瓦，简约优雅，在宁静的山中让人放松了不少，我想起来了天雪的诊所和别墅，都是日式风格的，莫不会大姨相亲的心理医生还真是她吧，那可有乐子了。
　　外公外婆对这里没什么感觉，走进酒店就直接去前台登记去了，但是小姨和妈妈似乎很喜欢这里，小姨似乎眼睛都亮了，大姨一路都阴沉着脸，扭扭捏捏的，完全没了往日雷厉风行的做事风格，只有我莫名想着我晚上该和谁一起泡温泉？
　　总不会是外公吧？
　　登记好，我还是和妈妈一个房间，刚把行李搬到房间，就看到外婆拉着大姨的手过来，催她去见人，大姨死活都要带上我，外婆只好妥协一步，让我跟着。
　　见面地点在酒店的咖啡厅，大姨死拽着我的手，都被我捏疼了。
　　“大姨，轻点！”我小声抱怨道，“我又不跑。”
　　毕竟我还肩负着待会回去向妈妈他们传递相亲过程和结果的历史使命。
　　大姨这才松开了我的手，改为抓着我的胳膊，我微微抬头偷瞄了一眼，没想到一向天不怕地不怕的大姨居然很紧张。
　　我们站在咖啡厅门口望向里面寻找着，此时咖啡厅里还是有好几个人的，不过就在此时，小姨却大摇大摆的直接从我们旁边经过，进去找了张靠窗的桌子坐下点起来咖啡。
　　大姨看着小姨有点气恼，视线不过顺着小姨坐下的地方看过去，在小姨的背后的那张桌子，一个女人的背影……很符合外婆的描述。
　　雪纺面料的白色露肩裙，很是轻盈，露出的颈部的线条优雅，锁骨很性感，腰部紧身裁剪，身材曼妙高挑。
　　和大姨相比，对方看上去要时尚优雅许多，没办法，谁让大姨懒得打扮呢？
　　不过看着这小资时尚的风格，我恶趣味般的觉得她……和大姨一对好像还挺配。
　　大姨深吸两口气，鼓足勇气，拉着我走到桌边。
　　“你好，我是白若秋，你……你……你……”大姨做完自我介绍，就伸出手想握手，脸上就露出来了吃惊的表情。
　　“是你！”大姨的语气一下变得冷漠。
　　“是我！”天雪优雅的微笑着说道，指了指对面的位子：“请坐。”
　　“我想白警官不会打算在这里抓我吧！”天雪见大姨的脸色越来越冷，笑着说道，然后又回头招呼了一声服务员。
　　我拉了拉大姨的手，毕竟外公外婆他们还在呢，大姨才充满戒备的坐了下来，死死的盯着天雪，我相信要是天雪起身要走，大姨可以在一瞬间冲出去按倒她。
　　“介绍一下，我叫吴雪，当然，你也可以叫我天雪。”天雪放下杯子，端坐着说道。
　　“小秋弟弟，又见面了！”接着天雪笑着对我说道。
　　看天雪这熟悉劲，大姨的目光扫了过来，我只能尴尬的笑了笑作为回应。
　　“天雪阿姨，该不会你就是大姨的相亲对象吧？”看着大姨半天不开口，我弱弱的问了一句。
　　“是啊！”天雪大大方方的表示，看着大姨戏谑的说道：“我可是劝了你妈好几次，她才接受让我跟你见一见，毕竟快四十的女人连男朋友都没一个，也是太少见了。”
　　“你要是敢动我爸妈，我一定杀了你！”大姨声音冰冷，霸气的说道。
　　“真的吗？”天雪耸耸肩，笑着说道，“其实你完全不必这么紧张，这家酒店是我们思道会都产业，要是我真想动手，嘻嘻……”
　　思道会都产业？得，闯进淫窝里来了。我心里咯噔一下，很清楚思道会下面的产业都是什么东西。
　　大姨听了更加戒备起来。
　　这时，天雪招呼的服务员拿着菜单走了过来。
　　“请问要点些什么？”女服务员把菜单放到大姨面前说道。
　　“小秋弟弟，觉得这位姐姐怎么样？我可以做主让她陪你玩一会哦！”天雪手撑着下巴，妩媚的笑着说道。
　　我扭头看了一眼前凸后翘很是漂亮的女服务员，她听到天雪的话居然也没有反对，反而有些害羞的低下头默认了。
　　不过下一秒，小姨和大姨齐刷刷的盯着我。
　　“滚，我什么也不喝！”下一秒，大姨直接把菜单扔给了她，驱逐道，然后一把把我拉到她怀里，生怕我经不住诱惑跟人跑了。

第82章 原因
　　天雪挥了挥手，示意服务员先退下去。
　　“好久不见，白队长的脾气变得真是暴躁啊！”天雪双手捧着自己的脸端详着大姨，笑着说道：“看，小秋弟弟的胳膊都被你捏红了！”
　　大姨闻言这才松开我的手臂，看着天雪冷冷的说道：“你找我见面想干什么？”
　　“相亲啊！”天雪理所当然的说道，“说起来，我可是劝了你爸爸妈妈好久，他们才同意让你和女人相亲的，惊喜吧？”
　　看着天雪一副恶趣味得逞的表情，大姨脸上没有多余的表情，我贴着大姨的身体，她的身体反应告诉我……其实大姨并没有多生气，相反身体很放松。
　　我也算是明白，为什么外公外婆破天荒的会给自己女儿安排一个女人相亲，以天雪蛊惑人心的本事，这一点都不奇怪。
　　“好啊！相亲！”大姨也微微一笑，说道。经历了刚刚短暂的愤怒，大姨重新发挥出一个刑警队长该有的情绪管理。
　　“这才对嘛！”天雪银牙轻咬了一口自己的红唇，颇为勾人的妩媚一笑，说道，“白队长可不是那么容易激怒的。”
　　“你既然是来相亲的，不先介绍一下自己？”大姨也看着天雪笑着说道。
　　“嘻嘻～”天雪耸耸肩，笑着说道：“我对白队长很满意哟！至于我的资料，相信白队长可是很清楚的。不过……”
　　天雪压低了声音往大姨面前凑了凑说道：“如果白队长要是想知道雪儿的身体怎么样，可以问问小秋弟弟哟～我可是被他看光了好几次呢！”
　　“什么？”我抬起头看着这个既妩媚勾人又让我气得牙痒痒的女人。
　　我什么时候看光她了，虽然偷窥了好几次，但是离看光还差得远呢！
　　我本来贴着大姨，饶有兴致的看着两个绝美的女人的言语交锋，想看看最后谁捉弄谁，却忽然遭了无妄之灾。
　　“我没有……”我迎着大姨扫过来的冰冷的目光，缩了缩脖子，只能干巴巴的解释道，现在大姨对我的印象可不好，我估计现在就算天雪说我肏过她，大姨也是会相信的。
　　大姨只是撇撇嘴，轻哼了一声，并没有跟我说什么，不过手下却没留情，她一只手揽着我的腰，两根手指捏着我的腰上的软肉就是用力一拧。
　　不过好在大姨只是短短的掐了我一把，不像妈妈和小姨，捏着还得转上几圈，我还没来得及反应，大姨的手指就松开了。
　　我强忍着疼痛，苦着脸摸了摸自己的腰，默默的在心里感叹：“真不愧是三姐妹，都爱使这一招，不知是跟谁学的。”
　　“他看了就看了呗！”大姨嘴上却是讽刺道，“反正多一个人少一个人，你又不介意是吧？”
　　“白队长可是误会了哟！到现在算上小秋弟弟，我也只是被两个男人看过，其中一个还死了。”天雪没有在意大姨的嘲讽，只是解释道。
　　然后她又看了我一眼，接着脸颊一红，低下头害羞的说道：“前不久，他……他还弄得人家出了好多水，裙子都湿了……”
　　“呕……”
　　我和大姨还没反应，坐在前面桌子偷听的小姨先忍不住了，直接将嘴里的咖啡喷了出来。
　　迎着大姨的审判般的目光，我只能咬牙再次干巴巴的辩解：“只……只是跳蛋！”
　　我现在真是恨死对面这个骚到骨子力的女人了，明明一切都是她主导的，就连跳蛋的遥控器都是她塞给我的，现在却又一副纯真害羞的样子，仿佛是我玩弄了她一样。
　　完了，我在大姨心底的形象彻底回不去了！
　　我苦笑一声，大姨就连揽住我的那只手都抽了回去，似乎开始嫌弃我了一般。
　　“算了，你别装出这一副可怜巴巴的模样了！”大姨冷冷的说道：“就算是捉弄，也是你捉弄他，你是千年的狐妖，他只是一个高中生，他还能玩弄得了你吗？”
　　“可是他确实……”天雪抬起头，委屈巴巴的又说道。
　　却被大姨立刻出声打断：“如果你找我见面只是为了这些无聊的事，那么我就要告辞了，这里就算是你的地盘，我相信思道会也没有那么大的胆量敢杀一个警察的全家。”
　　天雪这才收起那一副小女人姿态，恢复了那妩媚勾人的风情，扭了扭柔软的腰肢，说道：“白队长可真无趣，难怪快四十岁了还是老处女。”
　　大姨嘴角抽了抽，我瞄了一眼大姨的身体反应，略微绷紧了一些，看来天雪刚刚这句话才真的让大姨有点生气。
　　“那就不劳你费心了！”大姨冷冷的说道。
　　“嘿嘿。”天雪脸上浮出一抹坏笑，将面前的杯子推到一边，手撑着桌子，柔软的身段宛如蛇一样扭动，她的整个上身都趴在了桌子上面，脸凑到大姨面前。
　　我目测两人之鼻尖间的距离估计只有两三公分。
　　两张绝美的容颜，一张风情万种，妩媚勾人，一张面若寒霜，目露杀机，却以这样一个非常暧昧的姿势在我眼前，我甚至觉得下一秒天雪就要亲上去一样。
　　小姨早就转过身，手里拿着手机将这暧昧的场面拍了下来。
　　天雪盯着大姨的眼睛，微笑着说道：“当然，我可没有胆量杀人。”
　　“不过……”天雪小声的说道：“我可以让你以一个荡妇的模样在你侄子身下辗转承欢，让你的妹妹在后面推屁股，让你的爸爸妈妈在旁边看着，然后录下视频发到某些网站上去。”
　　大姨死死的盯着天雪的眼睛，双手握紧，我也看着这个恶魔般的女人，恨的牙痒痒。
　　以我对天雪的了解，这种事，她真有能力，也有胆量做到。
　　天雪恶魔般的话说完，才重新回到座位上坐好，又恢复成了刚刚人畜无害的姿态。
　　“如果你敢这么做，我会杀了你，你姐姐，你侄女！”大姨望着她冷冷的说道。
　　“嘻嘻，我就喜欢在白队长这样霸气的女人嘴里听到霸气的话。”天雪宛如花痴一般看着大姨笑着说道。
　　“直说吧！找我究竟干什么？”大姨冷声再次问道。
　　“没什么！”天雪慵懒的舒展了一下自己的腰肢慢慢说道：“只是想和白队长谈谈合作。”
　　“合作？”大姨皱着眉头问道，“合作什么？”
　　“对啊！”天雪笑意盈盈的回答道，“这个我需要一段时间慢慢告诉你，这几日就让我和白队长同游如何？”
　　“同游？”大姨难以置信的说道，“我们一家人出游……”
　　“嘻嘻，我们不是来相亲的嘛，我可是对白队长很满意的哟，如果白队长对我也满意，那我们也不是不能成为家人哟！”天雪媚眼如丝的看着大姨，声音柔柔的说道。
　　大姨，浑身一颤，仿佛起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“我拒绝，你若有事直说。”大姨态度坚决的说道。
　　“真是无情！”天雪撇撇嘴说道，“可是，我若是偏要呢？”
　　“我相信白队长这么多年来肚子里一定攒了很多疑问，要是你答应，我可以……”
　　“我会自己调查的。”大姨冷冷的说道。
　　“好吧！”天雪无所谓的耸耸肩说道：“砧板上的肉也总觉得自己能掌握命运，看来你的妹妹还要侄子可是有很多事情没有告诉你哦！”
　　大姨看了看我，又瞥了小姨一眼，没有说话。
　　“如果你现在不答应，到时候反悔可是需要代价的哦！”天雪又用勾人的声音说道。
　　大姨抿了抿嘴唇，看得出很纠结。
　　“好了，我先走了，等你想好了来找我。”天雪说完，抛给我一个媚眼，便直接起身离开。
　　大姨嘴唇张了张，但最后也没有出声挽留，等到天雪消失在门口，大姨的脸上的表情忽然多云转阴，我和小姨各自顿时感觉不妙。
　　大姨一只手拧着我的脖子后面的衣领提着我站起来，然后冷冷的看向小姨，说了声：“回房间。”
　　“大姨！”我弱弱的叫了一声，但大姨直接没有理我，几乎是拽着我的衣服拖着我走。
　　“完了，要凉！”我看了小姨一眼，心中立刻想到，大姨这反应应该是有生以来第一次了。
　　大姨一手拽着我，一手擒住小姨，在其他人异样的眼光中提溜着我俩回到了房间。
　　“说，你们俩还瞒着我什么？”大姨的胸脯急促的起伏，看着我俩生气的说道。
　　“大姐，你回来了？”这时妈妈忽然走了进来，叫道。
　　“若芸！”大姨叫了一声妈妈的名字，脸上的表情这才缓和了一些。
　　“聊的怎么样？还满意不？”妈妈脸上浮现出一抹迷之笑意，颇有些八卦的说道。
　　“人家根本不是来相亲的！”大姨叹了口气，顿了顿，不知从何说起。
　　“她就是我之前一直追查的那个女人，那个思道会的会长，她这次忽然找我见面，居然想和我们一起游玩几天。”大姨尽量简介的说道。
　　“哦？”妈妈脸上露出了一些惊讶的表情。
　　“不过我拒绝了！”大姨回答道，接着又看向我俩，淡淡的说道：“不过这俩小东西却跟她很熟的样子！”
　　“什么？”妈妈的脸上再次露出来了震惊的表情。
　　不过我一眼就能看出妈妈那浮夸的表演，因为就在昨天晚上，我已经把所有事对妈妈和盘托出，妈妈知道缘由和我们的处境，此时却为了配合大姨，装出一副震惊的表情。
　　但大姨没有觉得有什么不对，继续看着我们说道：“说吧！还瞒着我什么？”
　　小姨努努嘴，将头偏到一边，似乎吹起来了无声的口哨。
　　“沈秋，你说！”大姨见小姨一副叛逆模样，直接看着我，逼问道。
　　“那个……大姨，我们不是有意瞒着你的！”我挠挠头不好意思的说道。
　　当初瞒着大姨和妈妈，是因为我和小姨突破了肉体上的禁忌，要是告诉她，大姨必能抽丝剥茧的发现我们的关系，想拖一段时间。
　　结果后面发生的事越来越多，就更不敢说了。
　　“我不想听这些，说说你们和她怎么认识的，为什么这么熟，见了几次面，做了哪些事，说了哪些话。”大姨宛如审判的罪犯的说道。
　　“嗯……”我看向小姨求助，小姨却直接趴在了床上。
　　“最……最开始，是妈妈带我去她的心理诊所。”我开口说道。
　　“什么？”大姨说道，看向妈妈。
　　妈妈也惊讶不已，说道：“是她？”
　　“你也认识？”大姨皱了皱眉，问妈妈。
　　“就……朋友介绍的，不是很熟。”妈妈回答道。
　　大姨点点头又看着我，问道：“为什么去看心理医生？”
　　“……是因为学习压力有点大。”我沉默了片刻，想了个借口，要是实话实话，我估计不能站着走出这里。
　　“然后呢？”大姨问道“我……被她催眠了！”我说道。
　　“接下来呢？”大姨的气势咄咄逼人。
　　我低着头尽量省略了一些我和小姨还有吴诗婧之间的细节，说道：“再后来，我和小姨直接被她绑架了！”
　　“绑架？”大姨的眉头紧锁，“为什么不告诉我？”
　　“因为她没有对我们做什么！”我解释道。
　　然后我把我和小姨知道的关于思道会的事都告诉了大姨，犹豫了一会，咬了咬牙，鼓起勇气把玉佩的事干脆也告诉了大姨，不过省略了一些玉佩的能力，毕竟无论如何这都是绕不开的核心问题。
　　“所以，现在有很多人都在找你？”大姨问道。
　　“他们不知道玉佩在我体内。”我低声道。
　　“但是天雪知道。”大姨冷冷的说道，“这里还是她的地盘。”
　　“虽然她现在没有把这件事告诉那些人，但不代表她永远不会这么做。”大姨声音冰冷。
　　“所以，她想合作的事似乎也是摧毁思道会？”大姨后退一步靠着墙，思索了一会说道。
　　“是的。”我点了点头说道，“她虽然是会长，但并没有那么大的权力控制所有人，更像是一个打工的。”
　　和大姨说的七七八八，我也渐渐松了口气。
　　“难怪她那么有底气！”大姨冷笑一声说道，“可是这些事，你们为什么瞒着我？”
　　“我……”我顿时不知道说什么了，毕竟还有很多事瞒着大姨，现在告诉大姨的这些事，等她真的和天雪一沟通，我肯定露馅。
　　妈妈在一旁看大姨逐渐气消，也暗暗松了口气，站到大姨旁边。
　　“对了，若芸，你和天雪是早就认识了吧，根本不是朋友介绍的，对吗？”忽然，大姨扭头对着毫无防备的妈妈说道。
　　“什……什么？”妈妈结结巴巴的说道。
　　“当初你和我介绍小秋的心理医生时，说的是一个朋友，可不是朋友介绍的。”大姨说道，“这有本质的区别，即使是别人介绍的，说明在那之前你们也认识很久了，对吗？”
　　“我……我……不是……是！”妈妈被大姨近距离逼问。
　　“小秋和若雨之间的事你也是早就知道了对吗？”大姨又问道。
　　“我没有。”妈妈虽然没有结巴了，但是眼神躲闪，底气不足，都快被大姨压的紧贴在墙上了。
　　“看来，你早就什么都知道了！”大姨苦笑一声说道：“若芸，你也瞒着我。”
　　“大姐……我不是，我也是刚知道……”
　　“所以，你真的知道？”大姨问道。
　　“我……”妈妈张着嘴，惊讶的说不出话。
　　我感觉妈妈的大脑多半是宕机了。
　　“算了，你们都瞒着我，都当我是怪物……”大姨低声喃喃道，失魂落魄，然后走到门边拉开门出去了。
　　房间里顿时死寂，就连小姨也翻身起来和我还有妈妈面面相觑。
　　“都怪你们！”妈妈气恼的瞪了我俩一眼，跺了跺脚，追了出去。

第83章 见面
　　妈妈和大姨走后，只留下我和小姨两人在房间里面面相觑，好不容易我才和小姨有了独处时间，不过我们现在都并没有要亲密的冲动。
　　虽然小姨被大姨管教的满腹牢骚，但她也明白大姨是真心为她这个妹妹好的。
　　大姨现在这样，她自然也是很担心大姨。
　　“小姨，我去看看大姨。”我犹豫了一会，扭头和小姨说道。
　　“嗯～”小姨轻声应了一声，便扭头看着窗外发呆，此时已经临近傍晚，太阳即将落入地平线，树叶被晚风吹动，在金色的阳光下仿佛在发光一样，甚是好看。
　　“小姨，你要不要一起？”我又问道。
　　“算了，还是你去吧！大姐正生我气呢，还是你去！”小姨低头说道，没有了之前调皮叛逆的模样。
　　“好吧。”我回答道。
　　便翻身下床，出了房间，此时已不见妈妈和大姨的踪影，我去找了订下的另外两个房间都不见她们的踪影，此时外公外婆还不知道发生了什么，只是一个劲的问我大姨相亲相的怎么样了。
　　看着他俩纠结的模样，既担心大姨的相亲又再次失败，又担心大姨真是喜欢的是女人，夫妻俩在房间里坐立难安，我只能含糊其辞的忽悠了过去，赶紧跑开。
　　无奈，我只能给妈妈打了个电话才找到她们。
　　这家温泉酒店在山里，在酒店的侧面有一个小公园。
　　大姨既委屈又生气，赌气出来后下了楼陷入了迷茫不知道该躲哪儿去，妈妈便领着她到小公园散心去了。
　　我这才松了口气，匆匆下楼，赶去找妈妈和大姨。
　　等我找到她们时，大姨坐在一块石头上，双手抱着膝盖把身子缩成一团闷闷不乐的发呆，妈妈在旁边半蹲着安慰她，金色的晚霞披在她们身上，宛如穿了一条金色的长裙，既圣洁又美丽。
　　我小心翼翼的走到妈妈身边，妈妈抬头瞪了我一眼，冲我威胁似的捏了捏拳头，又指了指大姨，叹了口气就自己离开了，把大姨留给了我。
　　我磨蹭了一会，鼓起勇气，慢慢的坐在大姨旁边，大姨向来要强，这还是我生平第一次看到大姨这一副无助的模样。
　　“大姨，对不起。”我挨着大姨，真诚的说道，“我和小姨不是有意瞒你的。”
　　大姨没有理我。
　　我只能继续说道：“关于天雪和思道会的事，我确实是不久前才告诉妈妈，她也是刚刚才知道这些，妈妈也没有瞒你，她只是还没有找到合适的告诉你的时间。”
　　“我和小姨瞒着你，不是因为我们不拿你当家人，相反，我们知道大姨是为我们好的，我们有些害怕大姨，又害怕伤害到大姨，所以才……”
　　大姨听到这里才扭头看了我一眼。
　　半晌，大姨才说道：“怕我什么？怕我揍你？”
　　我低着头斟酌了一会，鼓起勇气站起来，走到大姨前面蹲下，抓住大姨的一只手，看着她的眼睛尽量真诚的微笑着说道：“大姨，是的，我和小姨其实都很畏惧大姨的武力值，尤其是每次被大姨打完屁股，屁股都又麻又痛好久，但是我们都知道大姨从来都是为我们好。只是那种害怕是从小伴随到大的，就像老鼠害怕猫一样。所以……”
　　大姨被我抓着手，好像有些不习惯，用力的抽了回去，撇撇嘴，看了一眼远处公园里的其他人，说道：“说的好像我是不讲理就揍你们似的。”
　　“那是！”我挠挠头不好意思的说道：“我们总是让大姨操心。”
　　“哼！”大姨闻言似乎是想到了什么，刚刚才有了几分温度的表情迅速变冷，冷笑一声说道：“知道就好。”
　　“那大姨可以暂时不要生气吗？实在不行您先揍我一顿出出气？”我说道。
　　“呵，你不会以为我没打算揍你吧！”大姨看了我一眼说道，“要不是你外公外婆在这，我早揍你俩了，这顿揍我已经给你俩记下了，等回去后自觉点。”
　　“好……好吧！”看着大姨认真的语气，我结结巴巴的回答道。
　　“你是不是还瞒了我什么？”大姨忽然又问道。
　　“什么？”我回答道，同时在心理打定主意，除了我和妈妈之间的事，其他的只要大姨问，我都照实告诉她。
　　“那玉佩究竟是什么东西？”大姨问道。
　　“按天雪的说法是她男朋友从一座古墓里盗出来的。”我回答道，又补充的说道：“她男朋友就是当年死的那一个思道会的会长。”
　　“那玉佩真的有那么神奇吗？”大姨皱着眉头，很是不相信的问道。
　　相比妈妈非常轻易的接受了我的说法，大姨还是很那消化，毕竟妈妈身上本来就有无法解释的淫纹，她才更容易相信。
　　“大姨还记得那次我俩去水韵庄园见到的那些女人吗？”我说道，“大姨当初不是看到她们的容貌变化了吗？”
　　“我以为是骗人的。”大姨看着我说道，“等等，那时候你其实就知道她们在搞什么东西了吧？为什么那时候不告诉我？”
　　“额……”
　　看来大姨对于我们隐瞒她的事依旧耿耿于怀。
　　“因……因为那时候……我和小姨担心告诉你，会被你发现我们……”我声音越来越小。
　　“哼～”大姨盯着我，冷哼一声，又问道：“玉佩里面留下的东西是在你体内？”
　　“是的！”我回答道。
　　“真的可以长生不老吗？”大姨问。
　　“不知道！不过它的确有很厉害的治疗能力。”我和大姨讲了我的几次受伤都被玉佩的能量治疗好的例子，本来还想告诉她小姨吃完我的精液后精神焕发来着，不过看大姨那带着杀意的目光，我还是老实的选择了闭嘴。
　　“你是在耍我吧？”大姨依旧将信将疑。
　　我见状，干脆把一根手指放到自己嘴边，狠下心来一口咬下。
　　大姨见到我用力把自己手指咬破，一把把我的手抢了过去，急道：“你干什么？”
　　“大姨你看！”我忍着疼痛，指着流血的小伤口，对大姨说道。
　　接着沉下心沟通了盘踞在小腹处的那一团能量，一丝暖流从胳膊延伸到我的手指，在大姨的眼皮底下，很快被咬破的那一个小伤口以肉眼可见的速度快速恢复。
　　大姨这才露出十分震惊的表情，抓着我的手反复的看了几遍，都无法找到那一道伤口。
　　“所以，天雪说的是真的？”大姨思索了片刻看着我的眼睛郑重的说道。“现在思道会的人都在找这枚玉佩。”
　　“是的！”我苦笑一声说道：“只是天雪一直帮我瞒着，她是会长嘛，其他人都相信她，否则我早就被人抓去榨干了！”
　　大姨现在也明白思道会现在究竟是一个什么组织，大概就是一群掌握财富和权利的人加入后妄想长生和青春永驻控制的组织，而天雪身为会长也不过是他们推出的代言人罢了，这也是天雪可以躲过大姨这么多年来的追捕的原因，她早就换了名字和身份了。
　　天雪的权力也只能影响到思道会普通的成员罢了，对于那些真正的大佬，天雪也是很无力的。
　　“所以，她的确有想摧毁思道会的合理的理由。”大姨沉吟道。
　　“嗯！”我见大姨相信，兴奋的点了点头。
　　“你急个屁！”大姨看着我没好气的说道。
　　“看来，我他妈的还真得去见见她！”大姨难得的爆了一句粗口，恨恨的瞪了我一眼。
　　我摸了摸鼻子，尴尬的低着头。
　　“你和若雨的账，我先记着，等这事过了再收拾你！”大姨恨恨的说道，“从现在起，你和她最好不要离开我的视线。”
　　“是！”我虽然心底不服，但还是回答道。
　　“走吧！”大姨站起来看着我说道。
　　“去哪？”我问。
　　“去见你的小情人啊！”大姨似笑非笑的说道。
　　我这才反应过来，她是要去见天雪，连忙否认道：“大姨，我和她真的什么都没有。”
　　“我信！”大姨讽刺的扫了我一眼，说道，便转头向酒店走去。
　　我这才发现自己腿都蹲麻了，赶紧咬牙起身，小跑几步追上大姨。
　　“大姨，我也要去吗？”我问。
　　“当然，我要看看你还有多少事瞒着我。”大姨瞥了我一眼回答道。
　　以大姨单纯的性子，看她的反应，我逐渐松了一口气，她应该是没有再生我和小姨还有妈妈隐瞒她的气了。
　　如果因为这件事，让大姨姐妹之间产生隔阂，估计妈妈都不会原谅我和小姨。
　　我跟着大姨先再次来到咖啡厅，找到那个服务员，说明了我们要见她的会长。
　　那个性感娇媚的女服务员却是早有预料般的，微微一笑，说道：“会长早就吩咐了，等你们来了，直接带你们见她就好了，跟我来。”
　　看来天雪对于大姨的想法很是了解啊，我在心底默默想着，侧目瞄了一眼大姨，她又恢复到冰冷严肃的状态了。
　　接着那名女服务员便带着我们直接往酒店后面走去。
　　这家温泉酒店的温泉是露天的池子，不过并没有我想象中的淫乱场面，推开后面的门，里面静悄悄的，温暖湿润的空气扑面而来，带着淡淡的硫磺味，在一片氤氲的白雾中我看到了天雪的身影。
　　现在这里就她和另外一个侍女，没有其他客人，或许是她早就预料到我们要来，把这里清空了。
　　天雪浑身赤裸，趴在池边的石板上，将双手交叠在下巴下面，胸前一对乳球被身子压扁几乎要从两侧爆开一般，泡过温泉后，全身皮肤白里透红，增加了一个几分成熟的风韵。
　　尽管天雪在大姨面前调戏我，说我看过她几次了，实际上这才是我第一次见到完全赤裸的她。
　　她的侍女也是浑身赤裸，双膝跪在地上，双手按在她的背上，缓慢而用力的帮她做着按摩。
　　看模样，这侍女的年龄应该还没小姨年龄大，相比在场的其他两个女人，大姨和天雪，她胸前的规模很小，一手可握，圆圆的小屁股也不够丰满。
　　我在心里悄悄的评价着我看到的女人的身材，偷偷的斜过目光瞄向大姨胸前那鼓囊囊的圆球，迎面却撞上了大姨的目光，被大姨赏了一记手刀，大姨似乎是知道我有玉佩的治愈能力一般，下手的力气真重。
　　看大姨的眼神，意思很明显：“不准看天雪她们。”
　　我只能低下头。
　　“我来了！”大姨看着两个赤裸的女人冷冷的说道。
　　“我知道。”天雪被按到舒服之处，慵懒的嘤咛了一声。
　　虽然大姨不准我看，不过现在也没有强行赶我走或者是让我闭着眼睛，我还是可以偷瞄上几眼。
　　我和大姨就这么站着，被天雪晾了好一阵，侍女按完了她才用手撑着地面，从地上起来。
　　她甩了甩湿漉漉的头发朝一旁的一条长椅走去，胸前的双球颤颤巍巍，一双玉腿修长，可惜我的目光并不能钻到她的双腿之间，不知道她今天那穴里又塞了什么东西。
　　天雪坐在长椅上，看了看我们，慵懒的说道：“请坐。”
　　大姨的目光一直在天雪身上，在认真的审视着这个女人。
　　我也已经了解了她过去的经历，在当年她刚加入思道会时估计也是和小姨性子差不多的叛逆少女，现在变成了这样，真是让人感叹。
　　天雪说完“请坐”后，便躺在长椅的靠背上，刚才那个侍女给她拿来一条浴巾帮她擦干了身上还有头发上的水，等到侍女离开大姨才挪动脚步向长椅走去，却见另一名侍女端着一个托盘走了进来。
　　同样赤裸的少女，身材要比刚刚按摩的侍女好多了，她款款走到天雪面前，慢慢的跪了下去，低头将托盘中的粉色跳蛋叼在嘴里，天雪便分开了一双玉腿，少女双手撑着自己的膝盖伸长了脖子将跳蛋往天雪的私密之处送去。
　　这刺激的场面，看得我顿时口干舌燥，大姨也挺住脚步，嘴角一抽，不知道在想什么。
　　等这名侍女走后，过了好一会，大姨确定不会再有人进来后，才走到天雪旁边坐下，安静的环境内我隐约可以听到跳蛋震动的声音。
　　“我来了！”大姨又一次说道。
　　“我说过，会有代价哟！”天雪偏过头看着大姨妩媚的笑着说道。

第84章 危机
　　“代价？”大姨皱了皱眉，“什么代价？”
　　“叫我一声老婆听听？”赤身裸体的天雪歪着头看着大姨。
　　“什么？”大姨微张着嘴，霎时间还没反应过来，以为自己听错了。
　　“因为你的紧追不放，我老公也不会死呢！”天雪捂着嘴一副可怜巴巴的样子。
　　“那他不跑不就行了吗？为什么要怪我大姨呢？”我在一旁忍不住出声道。
　　“哟，小秋弟弟，我可不是一个喜欢讲对错的人哟！”天雪转过微红的脸，眼神妩媚勾人的勾着我。
　　“换一个！”大姨冷冷的说道。
　　“哼！”天雪娇哼一声，瘪瘪嘴说道：“传说中的白若秋果然是块大冰坨子，一点都不好玩。”
　　大姨没有说话，只是直勾勾的盯着天雪，看看她还要说什么。
　　天雪又招了招手，一个侍女又过来给她拿来了一条修长的纯白的丝质睡裙，裙摆直遮到脚踝，只用一根腰间的带子系住，性感白皙的锁骨半遮半掩，一道深邃的沟壑被阴影填满，依旧湿漉漉的头发披在后背。
　　现在的天雪刚刚泡完温泉，还没有涂上鲜艳的口红，如果她收住表情，不摆出那一副撩人的姿态，完全可以堪称清纯二字，可惜那裙子下面……
　　我微微摇了摇头，眼神望向远处。
　　“好吧！”天雪穿好睡裙后，似乎是无奈的叹息了一声，带着几分幽怨的语气说道，“我可以先和白姐姐合作，相信小秋弟弟已经告诉了你很多事，那么我们在一定程度上有相同的目标。”
　　“不过代价可不是没有了哟！我会在合适的时候向白姐姐讨要的。”天雪接着说道。
　　现在她又给大姨换了个更加亲昵的称呼，白姐姐，然而她又一直唤我小秋弟弟，我们之间的伦理辈分好乱……我默默想着。
　　“合作干什么？”大姨又问。
　　“会有人告诉你的。”天雪抿嘴一笑，“白姐姐现在不急着抓我了吗？想当初你可是光着脚都要追我呢！”
　　大姨依旧是收着表情，脸上看不出一份恼或是气的情绪，只是淡淡的说道：“我会在该抓你的时候抓你，不过现在我要先保住我的侄子。”
　　听着大姨的话，我心中一阵感动，大姨是真好啊，我居然还想……还馋她身子。
　　没关系，我下贱！
　　我在心里默默的吐槽着自己。
　　天雪听着大姨的话，瞄了我一眼，我在她眼底敏锐的感受到了一丝羡慕。
　　“既然你还是卖关子，那我们就先走了！”大姨见天雪池池不谈她在这里的原因以及为什么要找上大姨，于是直接了当的说道。
　　“白姐姐说话向来这么直来直去吗？”天雪看着我，笑着问道，“难怪39年了还没男人……”
　　“别叫我姐姐，我不是你姐姐。”大姨立刻出声打断。
　　大姨以前对自己三十八九都没交过男朋友还是挺洒脱的，不过最近提的人越来越多了，她似乎也感到烦了！
　　“那……叫老公？”天雪露出一副惊讶的表情。
　　“叫我白队长，白警官，白若秋都可以！”大姨的手在我背后捏成拳头又松开，冷声说道。
　　“随便了！”天雪站起来慵懒的伸了个懒腰，见大姨一直都是这么无趣冷冰冰的，也不再硬撩，随意的说道，“不过，我说过我要加入你们的家庭旅游团哦，白队长还是给我想一个合理的身份吧！”
　　大姨见天雪站起来，也拉着我准备起来离开，不过大姨起身时却腿一软一个踉跄，差点栽倒。
　　我赶紧用手拉住大姨，却感觉到一种力不从心，仿佛饿了好几天一样，手脚都用不上力气。
　　大姨扶着椅子好不容易重新坐在椅子上，眼神中杀意腾腾的盯着天雪，不用怀疑，肯定就是她搞的鬼。
　　天雪的嘴角勾起，走近大姨，绕着长椅走了一圈到大姨的身后，我努力的偏过头瞪大眼睛盯着天雪，不知道她又想搞什么么蛾子。
　　天雪双手轻轻的按在大姨的肩上，大姨的双手撑在椅子上，用尽了几乎全身的力气想要站起来，天雪却俯下身子凑到她耳边，轻轻的含住大姨的耳垂，滋滋的吮吸出了一口。
　　大姨立刻就像泄了气的皮球一样，瘫软了下来。
　　“一个小小的报复，嘻嘻。”天雪笑嘻嘻在大姨耳边笑着说道，“白队长不会介意吧！”
　　天雪说完哼着歌，光着脚丫走到换衣室去了，空留我和大姨坐在椅子上，我都不知道我们什么时候中了她的招，至少刚刚我偷看她时，身体都还没有感受到什么特别的反应，现在却身子发软。
　　大姨脸色铁青，鼓足劲挣扎了两下，但依旧无用，便直接放弃，坐在椅子上好好休息起来。
　　“她什么时候给我们下的药？”大姨偏过头问我。
　　“我们应该一开始就中招了！”我苦笑一声说道，“她应该用的是某种熏香，只要我们离开这里，很快就能恢复，或者她给我们解药。”
　　这时，我兜里的手机却响了。
　　我吃力的摸出手机，一看却是小姨。
　　我看了大姨一眼，大姨没什么反应，我就直接通了小姨的电话。
　　“喂，小秋，你们在哪？”小姨问道。
　　“我和大姨在露天温泉女汤这里。”我赶紧说道。
　　“什么？你和大姐一起泡温泉去了？”小姨吃惊道。
　　“没有！”我赶紧打断小姨的取笑，和她解释了一下我们的现状，催促她和妈妈赶紧过来救我们。
　　我和大姨等了不一会，妈妈和小姨就赶了过来。
　　“爸妈呢？”大姨先问道。
　　“爸妈吃完饭就在房间看电视，我刚刚去看了，爸有点累已经睡下了，妈还在看手机。”妈妈回答道，将大姨的手搭在自己肩上，搀扶着大姨站起来离开这里。
　　小姨也学着妈妈的样子搀扶着我，跟在后面，走到外面的走廊上，我顿时觉得空气清新，脑子也一下清醒了不少，我猜刚刚天雪应该是用温泉的硫磺味掩盖了她点的某种熏香，我和大姨才没发现。
　　妈妈和小姨带着我们回到房间，将我和大姨扔在床上，打开窗户，我和大姨只是休息了不到十分钟，就已经能站起来自己活动了。
　　同时，小姨才告诉我们，她打电话的原因。
　　她去咖啡厅找我们时看到了吴冰还有她女儿，以及她的秘书陆秋灵，当初我们准备来外公这边时，吴诗婧是知道的。
　　不过这里其实并不算什么有名的景区，也就这座修在山里的温泉酒店还算有点名，她们三人一起来应该不是为了泡温泉吧，我想。
　　那么既然吴冰她们来了，天雪也来了，如果这里是什么关键的地方，思道会里和天雪不怎么对付的人说不定也来了，只是我们不认识没有注意到而已。
　　我说出了我的猜测，小姨也点头表示同意，大姨对思道会知道的不算少，但还不清楚天雪和吴冰之间的恩怨。
　　于是大姨等身体彻底恢复了一些，去看了看外公外婆后，回来，干脆决定今晚四个人睡一个房间得了，反正有两张床，挤一挤完全没问题，正好可以好好商量一番。
　　大姨的话还是很有分量，现在也是关键时候，小姨虽然有些不乐意，但也没有反对。
　　晚上，我还是和妈妈睡一张床，大姨和小姨挤在一张床上，另一个房间干脆空了出来。
　　大姨拿出一张纸，我负责讲前因后果，小姨在一旁补充，大姨则在纸上记录下关键的地方然后和妈妈分析。
　　大姨已经知道玉佩的存在，并亲眼见过了它的神奇之处，对于这超自然的东西倒没有特别纠结。
　　我从头讲了我是在哪里买了这枚玉佩，然后弄碎后，里面的东西钻进我体内发生的一些事，当然在妈妈和小姨的目光之下，我理所当然的隐瞒了淫纹和梦境之类的能力，只说了它拥有极强的修复能力，甚至可以让人长生，这也是思道会一直追求它的关键。
　　然后又讲了我和小姨被天雪绑去她的别墅谈合作，以及吴冰找我们合作的事，解释了吴冰和天雪姐妹之间的恩怨，接着就是思道会内部的一些事了，这方面大姨已经清楚了。
　　我和小姨说完，大姨已经写满了整张纸了，妈妈在一旁很少说话，不过等我说完她才松了口气，她也担心我说漏嘴，把我和她之间的事也漏了出来，毕竟大姨可是很警觉的。
　　大姨分析，从头到尾，从我们准备回外公外婆家开始，天雪似乎就一直引导着我们来到这里。
　　天雪对我们家的人包括外公外婆都很了解，毕竟她是思道会的会长，调查清楚我们家的情况还是很轻松的，知道我们回外公家后一起出来游玩是必不可少的。
　　而吴冰反倒可能不是跟着我们来的，毕竟她已经很长时间没有找过我和小姨了，即使吴诗婧知道我和小姨要回外公家，以为描述的她那种呆呆的性格，不像是能左右吴冰决定的人。
　　所以这座酒店应当是一个很关键的地方。
　　并且这酒店是天雪的地盘。
　　在这山里，虽然有温泉，环境也不错，但即使要建一座酒店，但位置完全可以选择再往山下移一些，而且也没必要这么奢华，毕竟这里不像是会有很多人专门来的样子。
　　但这座酒店不但建在山里，甚至还专门修了一条路进山，也不知道天雪把修路的钱赚回来没有。
　　按照天雪的说法，玉佩是思道会的原会长，从山里的一座古墓中带出来的，所以说不定那座古墓就在这里。
　　听着大姨的分析，我和妈妈还有小姨的脸色都变得严肃起来。
　　“大姐，要不我们现在就走吧！别掺合他们的事。”小姨咬着嘴唇问道。
　　“人家专门把我们请来，会放我们离开？”大姨沉着声音说道。
　　“若雨她是担心爸妈。”妈妈帮小姨解释道。
　　小姨点点头，看了看外公外婆的房间的方向，大姨沉默了一会，说道：“现在也不知道他们究竟想干什么，只能先走一步看一步，不过既然她来找我们合作，那么明天我们也可以和她提条件，找个理由让爸妈先离开。”
　　我们都点头同意。
　　一切只能等明天再说了，今晚所有人都心都有点沉重，即使是没心没肺惯了的小姨，也因为担心外公外婆而睡不着。
　　我躺在妈妈旁边，即使妈妈身上的幽香不停的钻进我的鼻子，撩拨着我的心弦，我也强压住脑中的情欲念头，现在也太不是时候了。
　　第二天早上，我醒来时，正双手从后面搂着妈妈，裤裆里的肉棒正硬邦邦的顶在妈妈的屁股上，不过这暧昧的场面大姨并没有注意到，她一早就去看外公外婆他们了。
　　等大姨回来时，天雪也来了，不过她今天的打扮风格却是摇身一变，舍掉了往日那妩媚勾人的风骚，反而学着小姨的打扮，画了个淡妆，将头发拉直后从脸颊两侧垂了下来，还给自己整了个黑框眼镜。
　　上身里面是纯白的T恤，外面是微廓形的蓝色大衣，下身是一条黑色的短裙，双腿裹着一条性感的黑丝，脚上踩着一双银色的高跟，看上去不仅年轻了不少，而且更清纯了，不过她身材凹凸有致，再配上一双纤细修长的美腿裹在黑丝中，又不缺性感的元素。
　　不过相比她之前的那撩个裙子，就能看到泥泞的蜜穴的穿着来说，这一身打扮实在是太保守了。
　　以至于小姨甚至看了她好几眼才认出她来。
　　“我来加入大家了！嘻嘻！”天雪推推眼镜，笑着说道，她手里拉着一个小箱子，一副要跟我们住在一起的样子。
　　大姨拦住她，直接了当的提了让外公外婆离开的条件。
　　天雪却微笑着看着大姨说道：“在这里，我可以保护他们，如果他们离开，那么我不能保证当思道会的其他人知道小秋弟弟的身份，不会去伤害他们。”
　　“当然，选择权给你，如果他们要离开，我不会阻拦。”天雪耸了耸肩，随意道。
　　大姨拧着眉头思索了着，趁着大姨愣神期间，天雪却欺身上前，在大姨的脸颊上吻了一下，调皮的笑着说道：“叫我一声老婆，我就护他们周全。”
　　我懒得听天雪撩拨大姨，插身站在她们中间，瞪着天雪。
　　即使现在大姨还对我很生气，但在我心里她早就属于我了。
　　我都还没亲呢，先被天雪亲了，即使天雪是个女人，即使只是亲了一下脸。
　　“哟，吃醋啦！”天雪诧异的看了我一眼，转瞬又笑了起来，说道。
　　然后她又偏头看了一眼妈妈，她是知道我和妈妈之间的关系的，所以我一直很忌惮她。
　　不过好在她们并没有在这个问题上纠缠很久。
　　天雪提起箱子放在桌子上打开，严肃起来说道：“现在我们就是一条船上的人了，要是有什么恩怨，等出去后再解决。”
　　我望向箱子里面，两把黑色的精致小手枪，四个弹夹，还有几盒子弹，以及五把看上去就很锋利的匕首和约摸十来颗圆滚滚的手雷。
　　“你的！”天雪取出一把手枪扔给了大姨。

第85章 合作
　　大姨本能的接过天雪抛过来的枪，拿在手里拆下弹夹，看到满弹的小手枪，再看看箱子里剩下的东西，盯着天雪的眼睛犹豫了一会还是将手枪插到了自己的背后。
　　我和小姨还有妈妈也很吃惊，尽管一直说思道会多么危险，但这里面的东西，普通人一生都不可能见到。同时也意识到这一次可能真的很危险。
　　最终，权衡了一下，大姨也接受了天雪的提议，将外公外婆留在这里。
　　因为现在时间太紧迫了，即使让外公外婆离开也不能及时将他们送到绝对安全的地方，反而会让他们担心。
　　等我们都慢慢冷静下来后，天雪又拿出一份纸质的地图，果然和大姨猜的不错，那座古墓果然就在这里。
　　这时天雪才说出原因，因为思道会的那些早期的权贵成员使用了他们从古墓中带出的某种采补术，虽然可以从少男少女身上获取能量让自己青春常驻，但有极大的副作用。
　　女人虽然可以容颜不老，但无法组织内脏的衰老，会慢慢变臭，正如我和大姨第一次去水韵庄园见到的那些女人，而男人会不可逆转的肥胖，最后变得像一头肥猪，就如那个跳楼自杀的副会长。
　　虽然天雪一直单方面的捉弄和调戏我，但对于他们苦苦追寻的玉佩，一直是天雪在尽力的封锁消息，来了一波灯下黑。
　　现在他们等不及了，准备组织人手，对古墓进行一次更深层次的探索。
　　天雪带我们看着整个墓室的地图，古墓已经被彻底探明的区域，只有前厅，主墓室和两侧的偏殿以及中间的回廊，当初发现的采补术就是在紧挨主墓室的左侧偏殿发现的，天雪他们甚至把墙上的石板都揭下来带走了。
　　而左侧的偏殿下面有一块特别标注出来的红色区域，按天雪的说法，这一块区域有地火，这里的温泉也就是这么来的。
　　这一次的重点探索区域便是这里。不过这里在曾经的探索中被炸塌了一部分，所以会更加危险。
　　而这一次天雪提出的合作的是等探索的队伍进去后，她和我们从后面悄悄尾随探索队，帮她去古墓中取一样东西。
　　然而大姨和妈妈百般追问，天雪都拒绝透露要去古墓中取出的究竟是什么东西，但现在的形势之下，大姨最终还是拍板答应了天雪的要求，不过大姨也暗中让我们见机行事。
　　我们四人外加一个天雪，目前看来战力最强的自然就是大姨，其次是天雪，我和妈妈还有小姨三人加起来或许都算不上是一个战斗力。
　　大姨提出由她陪天雪下去，让我们仨留在上面，但被天雪拒绝了，执意要求我跟着下去，因为要取那件东西，必须得要我在。
　　我也主动和大姨提出陪她下去，我要下去，结果妈妈和小姨也坚持要下去。
　　正当我们讨论时，窗外隐约传来密集的人声，天雪江窗帘拉开了一条缝隙，将我们叫到窗边。
　　此时酒店门口来了好几辆黑色的越野车，从里面下来了约摸二十个人，男人略微多一些，不过这些男人女人都身材都很好，都是一身黑衣，目测战力都很不俗。
　　“这些人都不是会内成员，而是他们花重金请来的亡命徒，各个身手不凡，凶狠异常。”天雪说道，“白队长，他们可不是你以前抓的那些犯人。”
　　“我知道！”大姨点点头回答道。
　　“我相信白队长的战斗力，但我们人手有限，尽力避免和他们正面冲突。”天雪认真的说道，“虽然我们和他们走的路并不一样。”
　　“你是会长，怎么连自己的心腹都没有吗？还要拉我们一起。”小姨终于忍不住讥讽道。
　　“这次结束后，我是否还是会长都难说了，还心腹呢！”天雪白了小姨一眼说道，“就连我的几个侍女我都知道其中一人被安排了眼线，他们要是不知道我的一举一动，又怎么会安心呢！”
　　“看来你这会长也不怎么样吗？”小姨继续阴阳道。
　　“哼～要不是我，某人的小情郎早就被抓去切片了！”天雪不甘示弱的回顶。
　　大姨的目光在斗嘴的两人身上流转了一会，说道：“他们什么时候下墓？”
　　“大概率是下午！”天雪回答道。
　　“你不需要去和他们碰个面吗？”妈妈问道。
　　“我昨晚制造了我已经离开这里的假象，所以对他们来说，我现在还在云城呢！”天雪得意的说道，“所以敌人的眼线也是有用的。”
　　大姨和天雪各自拿了一只手枪，我还有妈妈和小姨并不会用枪，各自拿了一长一短两把匕首和一颗手雷。
　　我把圆滚滚的手雷拿在手里掂了一下，觉得很沉，如果这东西扔在墓里，说不定能把墓给炸塌了。
　　大姨和外公外婆撒了个谎，称要和天雪的朋友去山林深处徒步，让他们留在酒店看电视。
　　好不容易天雪等到探索队已经进入古墓的消息，才鬼鬼祟祟的带着我们从楼梯下到负二楼，我们这才发现在地下二楼的停车场的墙上居然被开辟出了一个隐藏的门。
　　外面留下来三个女孩在外面接应，看上去应该是天雪绝对信任的人。
　　推开门后是一条狭窄幽暗的通道，我们都得弯着腰才能通过，通道的出口有用钢筋搭建的一个支架，应该是前面进入的队伍搭建的，天雪和大姨拿着强光手电蹲在地上仔细的查看探险队留下的蛛丝马迹。
　　通道出口在前厅通向左边的偏殿的回廊，按天雪的说法，探险队是要前往右侧偏殿下面的的火地深处，我们是直接向左转。
　　到此所有人都放松了不少，既然天雪说这里面下来过很多人了，那墓中大概率是安全的，现在唯一的危险就是先进来的探险队，既然错开了，那就暂时安全了。
　　我们进入左侧的偏殿，偏殿大概两百多平米，墙上的壁画残缺不全，还留有三个龙头，看痕迹应该还有六个，不过也被毁了。
　　殿内除了石桌石凳还有一方石刻围棋棋盘，但上面的棋子都没了，地面上倒是还散落着一些，整个偏殿可以说是光秃秃的，算是被薅完了。
　　天雪从自己包里掏出几枚棋子，放在棋盘上都特定位置嵌入，棋盘下面的石柱就缓缓移开，出现了一个黑幽幽的小洞，我把手电忘里面探了探，有一条斜着的石阶。
　　天雪把棋子取出，说道：“快进去，只有两分钟时间就会关闭。”
　　说完便率先一步跳了进去，大姨紧随其后，小姨把我推进去，自己也跟了上来，妈妈最后。
　　我们都进去后，等了一会，果然那石柱慢慢又恢复到原来的位置。
　　在上面墓中还隐约有昏暗的光线，在这下面却是一片黑暗，大姨从包里取出了荧光剂交给我和小姨，让我们沿途做好标记。
　　我拿着手电在四周照了照，这里还有两个不知道通向那里的走廊通道，。
　　小姨在地上画下一个箭头标记，见大姨和天雪走到转角，拉了一把妈妈和我，让我们蹲下。
　　“这骚蹄子不知道要干什么，待会都注意找找角落里，看看她有没有留下什么熏香。”小姨说道。
　　妈妈也点点头，说道：“我也感觉她不对劲！”
　　简短的交流后，我们又再次快步跟上大姨她们，经过转角后，石阶向下。
　　越往下方走我们感觉身上越来越冷，一直走到最下面时，除了天雪，我们四人都打起了哆嗦。
　　而这下面却什么都没有，石阶也走到了尽头，再往前就是一条乱石小径，完全不像有什么东西的样子，大姨也瞬间警惕起来，把我们护在身后，将枪拿在手里，面对着天雪说道：“你要取的东西呢？”
　　“已经到了！”天雪嫣然一笑，说道，“你们站到我旁边来！”
　　僵持了片刻，见天雪并没有什么异常，我们身体也没没有不舒服的反应，便站到了她旁边。
　　接着天雪用手在墙上摸索了一会，然后用手在某处用力一按，那块看起来没有什么特别的石头居然被按了下去，同时在它周围有五块石头凸起，一扇门的轮廓出现了。
　　天雪立马退到一边，紧贴着墙壁站着，我们也有样学样，石门缓缓打开，一股强劲的寒气猛的冲出打在石阶上。
　　刚刚我们还只是打哆嗦，现在却感觉浑身的皮肤被冻的刺痛，寒意浸入到骨髓里一般。
　　我们下来时还穿着夏天的衣服，现在却像到了东北的冬天。
　　而天雪显然知道这下面是什么样子，但她却没有告诉我们这下面会这么冷，刚刚到石阶两旁的墙壁上都结出了一层冰晶。
　　可是即使是如此冷，天雪穿的也没比我们暖和多少，她却仿佛没有感受到寒意一般。
　　等到从门口冲出的寒气逐渐消停了一些，大姨手里的匕首已经悄然抹在了她的脖子上。
　　“现在可以说，你要取什么东西了吧？”大姨冷冷的问道。
　　“都到这里了，不想进去看看吗？”天雪毫无惧色，反而含笑看着大姨说道。
　　大姨把天雪身上的武器全给下了，扔给了妈妈，又在小姨的提醒下收了她身上的熏香，然后再押着她进去。
　　石门后也是一条狭窄的通道，那股寒气消散后，里面倒是也没那么冷了，我们都还能忍住。
　　我们沿着通道小心翼翼的前进，但通道两边的石壁上除了一层冰晶，也没有什么危险。
　　沿着通道默默走了五六分钟才到尽头，出现在我们眼前的是一个豁然开朗的石室。
　　和前面空间的昏暗逼仄不同，这里反倒是很明亮，石壁上的不明晶状物散发着紫色的荧光，石室内的空气也变得清新起来，和刚刚石阶上那潮湿的泥土味完全不同。
　　而在石室的正中央，我们的目光望去，仿佛停了一口石棺。
　　而被大姨押着的天雪的情绪也明显变得激动起来，大姨放在她脖子上的匕首已经划破了皮肤，留下了一道淡淡的血痕。
　　大姨犹豫了一下，出于对自己战力的绝对自信，收起了匕首，还给了她自由。
　　天雪快步跑到棺材边，扶着石头，半蹲着身子，目光既痴迷又爱怜的望着里面。我们也跟着走了过去，看向石棺里面。
　　我们互相眼神交流了一番，都有些诧异，石棺中躺着的是一个男人，但看上去面容红润，仿佛睡着了一样。
　　“是曲飞雁！”大姨仔细观察了一会，下了定论。
　　“什么？”小姨吃惊道。
　　我和她都知道这个人，思道会都前会长，也是天雪曾经的男人。
　　按大姨的说法，他当初带着天雪逃跑，中枪受伤，后来把车开到了江里自杀，确认死亡。
　　现在却好端端的出现在这里！
　　“他已经死了，是吗？”大姨看着天雪，沉声问道。
　　“当然！”天雪用手擦了擦她眼角的眼泪，娇媚一笑，说道，“不过他马上就会活过来了，嘻嘻！”
　　“死人复生？”妈妈惊讶道。
　　“准确的说是借命！”天雪站起来看着我们说道。
　　“借命？”大姨皱了皱眉，这不是一个好词，我们都瞬间谨慎起来。
　　“对，向你们借命！”天雪点头肯定的说道。
　　“墓中当初记载的另一门秘术，不过被我带走藏起来了，只有玉佩中的能量可以帮我完成这一门秘术，我这么多年来一直在暗中寻找玉佩的下落，要赶在其他人之前，但是没想到兜兜转转玉佩又落到了你侄子身上。”
　　天雪看着大姨，正色道：“白若秋，当初是你开的枪杀了他，今天我向你们借命来复活他，很公平。”
　　大姨没有去深究借命究竟是什么东西，叹了口气摇摇头说道：“我没有开枪！是我的徒弟开的，她也在追捕你们时车祸身亡了。”
　　“白若秋，现在你是要把责任推到一个死去的人身上吗？”天雪冷冷的说道。
　　“我们警察是谁开的枪，最后都会记录到案卷之中，相信以你的能力完全可以调阅当年的卷宗，知道究竟是谁开的枪。”大姨也冷声道，“即使是我开的枪，也不过是杀了一个人渣而已，我从来不会逃避……”
　　“他不是人渣！”天雪大声的打断大姨的话，情绪激动，和以往完全是两个样子，喃喃道：“现在说什么都没用了！”
　　大姨趁她情绪不稳，身体顿时猛扑出去，想要趁机制服天雪，天雪却灵巧的避开，大姨身子一软栽倒在地上。
　　霎时间，妈妈和小姨也用手扶着额头，我也顿时感到头昏脑涨，身子开始发软。
　　“怎么……还是中招了？”小姨望着我，苦笑一声道。
　　我们都瘫倒在地上，明明已经很小心了，也不知道天雪是什么时候给我们下了毒。
　　大姨努力的挣扎着想要起来，却是徒劳。
　　“白队长，你呀，还是吃了没有睡过男人的亏啊！”天雪得意的蹲在大姨面前，看着她说道，“你搜了我身上所有的地方，唯独遗漏了一处！”
　　天雪分开双腿，伸手从双腿之间摸出一个湿哒哒的粉色跳蛋。
　　“妈的！逼里藏毒！”我无奈的骂了一声。
　　“放心吧！我不会杀了你们！”天雪站起来得意的说道，“不过借命的代价是双倍的，我只会在你们每个人身上借走十年生命。”
　　天雪拖着我们的身体将我们摆到一排。
　　“我们要玩完了吗？”小姨小声的问我，现在好像实在没什么办法了。

第86章 变故
　　“等人吧！”大姨闭着眼睛小声说道。
　　“等谁？”妈妈问道。
　　“就是，现在谁能进来，我可不想待会就变成五十多岁的老太太！”小姨哭丧着说道，又看着我道：“到时候你肯定嫌弃死我了！”
　　大姨没有再说话，我们只听到天雪在石棺旁边走来走去，不知道在忙什么。
　　“吴雪！”
　　我脑袋昏沉，不知道过了多久，忽然石室内响起一个声音。
　　这声音好熟悉！
　　不过我躺地上看不清楚来人是谁。
　　“是吴冰！”大姨睁开眼说道，“我答应和天雪合作时，她就联系了我，所以她才会一路跟来。”
　　“大姐，你……”小姨瞪大了眼睛，看着云淡风轻的大姨，脸上只有敬佩，妈妈也面露欣喜，总算等来了一线生机。
　　“你为什么不告诉我们？”小姨问道。
　　“就许你们有事瞒着我，不许我有事瞒着你们？”大姨哼了一声反问道。
　　“吴冰！”天雪停下手里的动作，看着来人冷冷的说道，“叫我天雪”
　　“不，吴雪！”吴冰淡淡的说道，“收手吧！”
　　“他们四个人都输给我了，你觉得你能赢吗？别逼我对亲姐姐动手。”天雪说道。
　　“你的药对我们没用。”是陆秋灵的声音。
　　那么剩下一个人应该就是吴诗婧了，好像跟我有的关系的女人都在这里聚齐了。
　　“是吗？”天雪的声音微微变了一下，说道。
　　“小姨，收手吧！”吴诗婧也说道。
　　“诗婧，你……你不听小姨的话了吗？”天雪声音颤抖。
　　然而三个人的脚步逐渐向天雪逼近，天雪将手中的跳蛋扔了出去，看来确实是没什么用。
　　最后吴冰三人站在了天雪的面前。
　　“姐，求求你！就差一步，就差一步他就能活过来了！”天雪居然一下跪在了地上，向着吴冰哀求道。
　　“雪儿！”吴冰叹了口气，说道：“你要救人就得伤害别人吗？你从小就这样。”
　　“我不管，我等了这么多年，就是为了他！”天雪依旧哀求着，随即又坚定的说道：“他为了救我而死，我也一定要他活，更何况当初逼死他的人她就是其中之一。”
　　天雪说的应该是大姨。
　　“你研究这墓中记载的东西这么多年，那样术法是没有代价的？”陆秋灵问道。
　　“你教给那些会员的采补术，难道你不知道它的后果吗？他们只是先从内脏开始腐烂，然后死去，空留一副好看的皮囊，生命不会有任何形式的延长。”吴冰紧接着补充道。
　　“这只是你一厢情愿的幻梦。那些人临死有多痛苦，难道你不知道？”吴冰说道。
　　“什么？那些东西是假的？”我诧异道。
　　当初我和小姨讨论时，小姨说如果这东西是真的，即使身上散发恶臭，但相比能够长生，这代价根本不算什么。
　　没想到都是天雪骗人的，可怜那些权贵们了！
　　我顿时觉得那些权贵们很可怜。
　　听着吴冰和陆秋灵的话，天雪沉默了。
　　如果采补术是假的，那借命术是真的概率有多大？
　　“小秋，那玉佩既然能快速治愈伤口，那对付这毒难道没有效果吗？”大姨忽然转头问我道。
　　“我不知道啊？”我苦笑一声说道，“我受伤的时候，就能感觉到它在身体里纯纯欲动，现在没什么感觉啊！”
　　“那现在呢？”小姨问道，接着将头偏到我肩上，拼命一口咬在耳朵上。
　　不过我们现在都浑身发软，小姨咬着我的耳朵磨了好一阵，我才感觉到一阵钻心的痛，出血了。
　　果然，我感觉到身体里的一股热流涌动，那边吴冰和天雪还在争吵，一股暖意流转全身，我的耳朵开始痒痒的，身上的疲软感觉也逐渐消散，昏沉的脑袋也渐渐变得清明。
　　“我恢复了！”我欣喜的说道。
　　“真的假的？”妈妈吃力的偏过头看过来。
　　“真的！”我确认道。
　　那边吴诗婧也发现了我们这里的异样，也主动站到天雪的面前，替我们挡住天雪的视线。
　　“小秋，你有没有办法救我们？”大姨问我。
　　“我不知道啊？”我尴尬的摇摇头，从冰冷的地上爬起来。
　　“用……精液试试？”小姨小声的说道。
　　“什么？”妈妈诧异道。
　　“反正我吃过，觉得挺有用的，提神养颜。”小姨顶着看过来的两位姐姐的目光，弱弱的说道。
　　“不过我现在帮不了你，你只能自己撸了！”小姨又说道。
　　这种情况下，虽然吴冰是大姨叫来的，但是她对我们有多少善意难说，还得靠我们自己。
　　沉默了一会，妈妈和大姨都没有反对，只是偏过头去，算是默认了小姨的提议。
　　好吧，自从有了小姨和妈妈，我可是很少有用手解决过了。
　　手冲莫名背上了一种责任感，这里的空气还这么冷，气氛还这么尴尬，我还真不知道自己能不能冲出来。
　　不过看了看自己身边的三个女人，我还是将手伸到裤裆，抓了抓软软的肉棒，酝酿了一会，努力的回忆起一些香艳的记忆，但过了好一会，肉棒也只是勉强变硬了一点。
　　“这里好冷！我实在……”我哭丧着说道。
　　“若雨，你帮帮他！”片刻后，大姨小声的说道。
　　大姨忽然主动提出让小姨帮我，听起来实在有些不可思议，还有些……刺激。
　　听着大姨的声音，我的肉棒又硬了一些表示致敬。
　　“我没什么力气，你自己蹭吧！”小姨无奈道，“记得用手接着。”
　　我又看了一眼吴冰那边，天雪刚刚激动之下似乎想和吴冰动手，现在已经被陆秋灵止住了，没了熏香迷药，看来她也是一个战五渣。
　　妈妈和大姨都偏着头，默不作声，我慢慢的把一只手伸到小姨的衣服里，抓住小姨的一只乳球，一边揉捏，一边用另一只手在裤裆里自己解决。
　　“小姨，要不你叫两声，我可以快点。”我撸了一会，还没射意，无奈说道，“你想让我怎么叫？”小姨俏脸微红，问道。
　　“要不你骂我两句？”我凑在小姨耳边悄声说道。
　　“犯贱吧你！”小姨鄙视了我一眼，小声道。
　　然后小姨便学着妈妈的语气，冷声的骂道：“小畜生，你在干什么？”
　　我抬眼看了一眼妈妈，妈妈把头转过来气呼呼的看了我们一眼，大姨依旧老实的没有看我们。
　　小姨一看妈妈这模样，顿时来劲了，压低声音，“小畜生”，“小混蛋”……张口就来，还学着妈妈曾经矜持的样子，一边骂我，一边做出无能狂怒的表情，把妈妈咬着牙又羞又恼的样子学的惟妙惟肖。
　　我也渐渐来了感觉，对着小姨加快了手冲的速度，趁着天雪那里还在和吴冰僵持，我终于长出一口气，将小姨身上的手收回来，捧在肉棒前。
　　接了满满一捧白浊的精液，然后把手捧到小姨的嘴唇上，小姨就配合的张开嘴，我控制着手流了一些精液到小姨的嘴里。
　　然后我又捧着精液移动到大姨旁边，大姨连忙阻止我道：“先看看她有没有效果。”
　　小姨咕咚一声，将口中的精液咽下，片刻后，小姨也惊讶道：“我好像也恢复了！”
　　大姨嘴角抽了抽，我的手悬在她脸上，她犹豫了好一会，才慢慢的将嘴唇张口，精液刚流了一点到她嘴里，大姨立刻就闭上了嘴唇，剩下的全流她脸上了。
　　我又溜到妈妈旁边，不过妈妈死活都不愿意张嘴。
　　“若芸，非常时刻，非常办法！”大姨擦干净自己的脸，也出声劝道。
　　“不，你们待会出去把我带出去就行，出去应该就恢复了！”妈妈倔强道，坚决不吃。
　　我无奈的耸耸肩，将剩下的洒在地上，这时大姨也恢复了行动力，从地上爬了起来。
　　我们仨也站起来向天雪那里走去。
　　“你们！怎么会？”天雪诧异道。
　　“允许她们有解药，就不允许我们有吗？”小姨指了指吴冰她们，得意的说道。
　　“白队长，久违了！”吴冰看着大姨，客气的说道。
　　“你们打算怎么处置她？”大姨点点头看着被陆秋灵锁住的天雪问道。
　　“不知道！”吴冰沉默了一会，说道：“她是我妹妹。”
　　“如果把她交给我，她只能在监狱度过下半生了！”大姨慢慢说道。
　　我听着话里意思，大姨似乎是想放她一马。
　　“谢谢！”吴冰沉默了一会向大姨致谢，说道：“我会把她送出国，躲起来过下半生。”
　　“可以，但是我有条件。”大姨又说道。
　　“你说！”吴冰说道。
　　“她必须交出思道会的所有成员的资料，以及所有的秘密。”大姨态度坚决。
　　“好！”吴冰回答道，丝毫没有过问天雪意见的意思。
　　两人交流完毕，齐齐看向垂头丧气的天雪。
　　“对不起！”不知道吴冰刚刚怎么劝她的，天雪低着头沉默了一会对着我们道歉。
　　“没关系，你也是一个可怜人。”大姨有些同情道。
　　“你能告诉我你的跳蛋里是一直藏着毒药吗？”小姨开口问道。
　　“是，在思道会我也被很多眼睛盯着，这是最后的自保手段。”天雪点头回答道。
　　“服了！”小姨一脸佩服道。
　　当初我们还以为她是有性瘾来着，所以才会一直塞着跳蛋，没想到这玩意的用处是这个。
　　“我最后还有一个请求！”天雪猛的抬起头，看向我说道：“我还是想救救他，试最后一次，用我自己的命。”
　　“这……”我有些犹豫。
　　“帮帮她吧！我给她担保。”吴冰叹了口气说道。
　　“放心吧，我不会伤害你的。”天雪说道。
　　在吴冰的默许下，陆秋灵松开了天雪，她还是看着我征求意见。
　　“好吧，我同意，需要我怎么做？”我思索片刻，看在她的确帮我隐瞒了很久玉佩的事，还有妈妈的事，点头回答道，现在这么多人也不怕她再耍花招。
　　“你站在那里！”天雪感激的说道，指了指石棺。
　　这时我们才注意到她刚刚在石棺周围启动了一个巨大的看起来像是太极的东西，而石棺就在太极的其中一个鱼眼的位置。
　　我按她的指示站到到石棺旁边，大姨死死的盯着天雪，出声警告道：“如果你伤害他，我会让你永远留在这里。”
　　天雪没有说话，只是站到另一个鱼眼的位置，向小姨借了匕首，划开了自己的手掌，让鲜血流到地面的上。
　　鲜血滴到地面立刻就像活了一样，并没有流开，而是凝结成一团，接着整座太极图都开始慢慢的转动起来，鲜血化成一道血线向我流了过来。
　　“将一只手抵在石棺上。”天雪说道。
　　我听从吩咐，把手放在石棺上，血线流到我周围盘旋在空中，然后沿着我的手臂流向石棺，我体内的玉佩能量也变得出奇的活跃起来。
　　天雪目露欣喜，然而血线流向石棺，没入其中后，直到天雪虚弱的瘫倒在地上，都没有任何反应。
　　太极停止运转，吴诗婧搀扶起她走到石棺旁边，见我没什么变化，大姨和小姨也松了口气。
　　我们一起走到石棺旁边，看着躺在里面的男人，天雪颤抖的伸出手去抚摸。
　　里面的人面颊红润，皮肤白皙，看起来似乎还有呼吸一般，但天雪有温度的手刚接触到他。
　　他到脸就好像陶瓷一般出现了道道裂痕，吓的小姨一阵惊呼，连忙后退。
　　“看到了吗？他的确已经死了！”吴冰说道。
　　“我知道了！”天雪回答道。
　　“走吧！”吴冰说道，“该走了！”
　　天雪看了石棺一会儿便转身向通道走去，陆秋灵跟在她后面，大姨去扛起妈妈，我和小姨跟在后面。
　　“终于……吓死我了！”小姨感叹道。
　　走到通道口，天雪忽然又回头看向里面。
　　“要看你不如搬回家冻冰箱里慢慢看！”小姨吐槽道。
　　天雪扭头直勾勾的看着小姨。
　　“干嘛？”小姨感觉浑身发毛，后退一步说道，“要是我说的不对，我向你道歉。”
　　“赶紧走！”被大姨扛着的妈妈催促道。
　　天雪却猛的扑向小姨，我见状连忙去阻止她，小姨被扑倒在地，还没挣扎两下，天雪却又主动放开了她。
　　小姨惊恐的站起来，却见到天雪手里出现了一个手雷，这是刚刚进来时分给我们的，她拔掉保险，直接扔了进去。
　　“艹，快跑。”我大呼一声。
　　所有人没有犹豫，齐齐沿着通道向外跑去，几秒钟后里面一声巨响，一股气浪在我们背后冲来。
　　“趴下！”大姨一声命令，然后把妈妈护在身下，率先趴下。
　　我们也连忙趴在地上，护着脑袋。
　　好在我们跑出去比较远了，通道也很窄，气浪灌来，除了后背有点灼热的感觉还有碎石砸在身上外没有受伤。
　　不过石室被炸了，通道上面也出现了裂痕，等到气浪过去，我们又连忙起来向外跑去。
　　一行人一直跑出石门，到了外面的石阶才松了口气。
　　大姨放下妈妈歇息，我帮忙扶着妈妈，一回头发现吴冰和小姨都齐齐愤怒的盯着天雪，逼着天雪一步一步后退紧贴在石壁上。

第87章 结束
　　不过小姨她们还没来得及责问天雪，大姨忽然示意大家安静，我们屏住呼吸细听，果然隐约听到了交谈声和走路的声音。
　　这里发生爆炸，不可能不引起先前进来的那批人的注意。
　　“姐，上面那棋盘你们是怎么打开的？”天雪忽然问道。
　　我们也齐齐看向吴冰，天雪打开那棋盘下的石柱是将棋子放在特定的位置打开机关，我们进来后那石柱又移回了原来的位置，那吴冰她们是怎么知道那里有机关和开启方法的？
　　“她一路留的标记到那就没了呀！”吴冰看了眼大姨说道，“再说了那偏殿还有哪儿像是有机关的样子吗？”
　　“啊？那你是怎么打开的？”小姨茫然的问道，我们都不知道大姨是什么时候留下的标记的。
　　“白阿姨在石柱旁留了几颗棋子，然后我们用手电仔细观察出了棋子镶嵌的位置，然后试了几次就打开了。”吴诗婧停止了发呆回答道。
　　她话音刚落，上面也忽然传来了爆炸声。
　　“他们估计是把那棋盘炸开了！”大姨说道，“我们不能再走这里出去了。”
　　一行人中，除了我全是女人，妈妈还刚刚才恢复了行动力，只有大姨有战斗力，现在和他们碰上绝对会凉。
　　很快大家意见统一，先沿着石门旁边的小径往深处探索，避免和他们冲突，按天雪的说法，这里的秘密空间只有她知道，所以这里的探索程度并不高。
　　不过根据这里的氧气浓度完全不影响呼吸来看，这里肯定也不止一个出口。
　　由吴冰在前面领头带路，大姨垫在最后面在沿途作下记号。
　　石门是隐藏在石壁上的，如果不是天雪打开它，估计我们都不会发现那里有一道门，现在那里已经被气浪冲出了痕迹，应该足够吸引他们的注意力。
　　而石门旁边的这一条小径相比刚刚的石阶，似乎是刚刚开辟出来的，还没来得及修整，也很狭窄，只够一人通行。
　　我们排成一排，照顾妈妈的重任自然落在了小姨身上，不过妈妈已经恢复了很多了，只需要搀扶即可。
　　我们逐渐深入，里面也越来越黑，回头看去，已经看不到刚刚到石阶了，但大家的心也还是悬着，不知道这条小径会通向何处。
　　我们打算只是先往里面走一段，然后找个地方先躲一阵，或者找找有没有其他路回到偏殿上去，但小径走到头却是一个深不见底的悬崖，虽然有一条到达对岸的木桥，不过小姨随手扔了快石子，木桥就被砸出了一个洞，无法通行。
　　如果刚刚那队人分一部分人从小路追来，那和我们碰上是百分百的事，众人面面相觑。
　　“天雪姐姐，你当初是怎么发现那道墙上的门的？”我开口问道。
　　“石阶就在那儿停止，我肯定要在那儿好好找一找啊！”天雪摊摊手说道，“这边的墙上我都找过了，什么都没有！”
　　“那现在怎么办？要是他们追过来，大姐可打不了那么多人？”妈妈担忧道。
　　大姨掏出两把手枪，一把是天雪的，一把是她的，子弹加起来也就二十几发，说道：“我只能尽力试试了，如果能和她们谈判更好。”
　　“要不你们绑架我得了！”天雪眼珠一转忽然说道。
　　“我现在还是会长呢！”天雪补充道。
　　“这是个好主意！”大姨沉思了一会，“不过我们不能出去这么多人！”
　　“由我和吴冰还有陆小姐挟持你出去，若芸你和他们暂时留在这里，等上面安全了我再下来接你们。”大姨安排道。
　　众人都点头同意，现在也没用后路了，只能主动。
　　大姨扔给妈妈一把枪，留给我们两把匕首，然后她用手臂挟持着天雪，吴冰和陆秋灵一人手里拿着一颗手雷原路返回。
　　我们目送大姨她们的手电光圈越来越远，只能期盼大姨她们顺利了，有天雪配合，还是很有希望的。
　　等到大姨走后，这里只留下我还有小姨和妈妈以及吴诗婧，都是真正和我有亲密关系的女人了。
　　特别是妈妈和小姨在，时间一久，气氛一下子变得暧昧起来。
　　吴诗婧虽然是我学姐，年龄还大一些，不过她脑子有些奇怪，不知道她呆呆的再想什么。
　　在这下面也没有手机信号，大姨走后的五个多小时，妈妈干脆把手机关机了。
　　小姨从包里拿出荧光棒插在墙上，关掉手电节省电量，然后开始把玩包里天雪带的那些小东西，有好几种熏香都是刚刚从天雪身上搜罗出来的，但这里也没有火，点不燃，真想知道天雪是怎么解决随身带火的难题的。
　　小姨搜罗了包里所有的东西，但最后也没找到什么有用的。
　　渐渐的我们开始饿起来了，并且随着时间推移，我们明显感觉到这里的温度也越来越低了。
　　“大姐现在怎么样了？”小姨挤在我旁边无聊的问道。
　　“等等吧！”妈妈叹了口气说道。
　　“大姨在刑警队，那么多男人都打不过她，外面那些人像轻而易举的制服她没那么容易。”我说道，“如果真遇到危险，大姨手里还有枪和手雷，现在我们既没有听到枪声，也没有听到手雷声，说明她们大概率很顺利。”
　　“嗯。”吴诗婧和小姨回应道。
　　现在我们又冷又饿，再加上有吴诗婧在这里，小姨和妈妈之间的气氛虽然怪异，但却没有主动戳破，四个人就这么沉默的依偎着，等候大姨的消息。
　　妈妈再一次打开手机，按时间推算都已经到晚上了，依旧没有大姨的消息。
　　吴诗婧和小姨左右两边靠在我肩上，冷的牙关直颤，妈妈也是强撑着，而我在石室激发了一次玉佩的能力，倒是不感觉冷。
　　“妈妈，要不我们现在往外面慢慢探索试试，到来晚上了，那些人再怎么也该休息吧！”我提议道。
　　妈妈有些犹豫，我干脆直接决定下来，大姨不在，我身为男子汉，应该负起责任来。
　　小姨和吴诗婧支持我的决定，妈妈也不反对，于是便由我在前面，小姨和吴诗婧在中间，妈妈殿后，四个人也开始原路返回。
　　我们摸索到刚刚到石门那里，果然没有人了，不过看样子那探险队应当是进去探查过了，而这里也没有打斗的痕迹，我们的心稍安了一些。
　　循着石阶一路返回，我们来到石柱的下面，这里总算没那么冷了。
　　而这里已经被那队人之间炸毁了，机关什么都没了，只留下一个大洞和一堆碎石，我们爬上乱石回到被毁掉一半的偏殿，总算松了口气。
　　看来墓里的人都撤出去了，而且沿途也没有发现打斗的痕迹，说明大姨一路安全。
　　现在只要找到来时的入口，出去就能回到酒店了。
　　入口在地下停车场的墙上，是一道隐藏起来的门，只是不知道能不能从里面打开，我可不想在墓里呆一晚上。
　　我尝试着推了一把，门被推开了一道缝，我偷偷的往外瞄了一眼，停车场也是静悄悄的，干脆鼓起勇气一把将门彻底推开。
　　四人跳出通道，终于见到熟悉的现代建筑了，终于放下心来，现在唯一担心的只是不知道大姨她们怎么样了。
　　妈妈打开手机给大姨发了一条消息过去，也没有得到回应，现在我们也不敢乘坐电梯，只能背靠着墙小心翼翼的沿着楼梯前进。
　　虽然天雪说这家酒店是她的地盘，但看她少得可怜的心腹，现在这里是谁控制还不好说。
　　小姨现在急切的想要回到我们的房间去看一眼外公外婆是否安全，于是我们便沿着楼梯慢慢的向上走去，来到楼上，我们才刚一露面，却忽然看到一个黑洞洞的枪口伸了出来，我们还没来得及反应，就见枪口喷出了火舌，而妈妈就在我侧面，情急之下，我连忙扑向妈妈，挡在她前面，接着后腰一阵撕裂般的剧痛传来，我眼前一黑。
　　然后耳边便是密密麻麻的枪声响起，以及妈妈和小姨的“小秋，小秋”的呼唤声，渐渐的声音越来越小。
　　等我再次醒来，已经是躺在医院的病床上了。
　　妈妈和小姨守在我的病床前面，这时我才知道究竟发生了什么，原来大姨她们挟持着天雪要求出去，那些人同意了，大姨她们出去的很顺利。
　　不过出来后，由于天雪手下酒店的工作人员出了馊主意，供出来我们的身份，那伙人直接挟持了外公外婆要求大姨她们放人，无奈大姨只好放人。
　　不过好在天雪说是大姨挟持她们进的古墓，爆炸也是大姨弄出来的，他们还没有怀疑天雪。
　　天雪恢复了自由，在她的安排下，大姨她们和外公外婆关在一起，天雪暗中又扔给了大姨一台手机，于是大姨暗中联系了云城那里的上级汇报了这里的情况，于是两地的警察配合，直接将酒店给围了起来，那些亡命徒控制着大姨和外公他们，警察也不敢贸然进攻。
　　特警尝试了好几次暗中突袭，都被他们发现了，也把他们搞得很紧张，不断的要求思道会的权贵动用关系救他们出去，不过手持武器挟持人质可不是一件小事，也不是简单的关系能解决的。
　　于是双方只能这么僵持着，直到我和妈妈她们出现，那伙人以为又是特警的暗中突袭直接开了枪，而警方以为是他们对人质动手了，于是直接也开了枪，然后在大姨的暗中通报下，强行突破了。
　　后续在天雪和大姨的配合下，这伙探险队全部落网，不过可惜的是古墓现在也完全被控制保护起来了，我们是进不去了。
　　而天雪也彻底失去了会长的身份，在吴冰和大姨协议中，大姨也同意放天雪一码，放任她偷偷逃出去。
　　而吴冰这位女总裁来时早就为自己妹妹准备了后路，她在外婆求取玉佩的莲花寺事先安排了一个尼姑的身份，然后让天雪逃出后直接顶替掉这个尼姑躲在寺庙中，天雪出色的伪装能力自然躲过了搜查。
　　我醒来后，很快大姨便来看我了，不过她现在有很多工作要忙，简单的安慰了我一番又忙去了，但居然又把小姨给揪走了。
　　其实我后腰的子弹已经取出来了，有玉佩的恢复能力，我偷偷的摸了摸，虽然是枪伤，不过估计再有几天应该就能恢复如初了。
　　大姨带走小姨后，天雪居然戴着假发陪着外公外婆胆大到也来医院看我了，然而我却笑喷了！
　　也不知道吴冰是不是报复还是教训自己妹妹，她真的给天雪剃了一个光头，成了尼姑，风情妩媚的天雪现在摘掉假发看上去居然有点小滑稽，吴冰给她的要求就是等什么时候头发长出来了什么时候就可以离开了。
　　妈妈陪着外公外婆在外面说话的间隙，天雪就留在了病房里，她趁着四下无人，又偷偷的撩起了自己的裙子，我没忍住眼睛又往她的蜜穴中看去，想看看她又塞了什么型号的跳蛋，或者是又在跳蛋里塞了什么药。
　　我相信她现在应该对我没有恶意。
　　而天雪果然很懂我，看了看妈妈还有外婆他们正在讨论什么时候回去的事，在我面前摘掉了假发她一身灰色的裙子，看上去还真有点尼姑的影子，然后用手指从自己的蜜穴中慢慢从里面抠出一个湿哒哒的紫色的小球，还没等我看清楚是什么，她就塞到了我嘴边，我呜呜的正想出声，那小球就被我轻易的咬破，一股汁水喷进我的嘴里，居然是一颗葡萄。
　　“好吃不？我可是泡了一路呢！”天雪俯身在我耳边小声道。
　　我抿了抿嘴，嘴里甜丝丝的感觉，好吃！
　　“谢谢你啦！小秋弟弟，改天来寺里，姐姐让你吃的饱饱的哟！”天雪嘴里的热气喷的我耳朵痒痒的。
　　然后她重新戴上假发，看着她眉眼一弯，嘴角勾起，依旧妩媚，不过这一次给我的却是轻松的感觉，我没有再感觉道到警惕和危险，没有再认为她有心机。
　　看来她真的是放下了！
　　天雪妩媚一笑，扭着细腰，转身离去，妈妈走进来问道：“她说什么了？”
　　“没什么！”我回答道，回味了一下嘴里的味道，忽然觉得身体开始燥热起来，一股无名之火开始向某处聚集，肉棒开始不受控制的充血硬起。
　　他妈的天雪，又给我下药了。
　　我看看四周，好像只有妈妈了！

第88章 病房绮丽
　　天雪和外公外婆走后，病房里便只剩下我和妈妈了。
　　天雪这个女人真是我的一生之敌，她大概是在喂给我的那颗葡萄里下了什么药。
　　虽然玉佩的能量有很强的治愈能力，不过我受的毕竟是枪伤，此时后腰还有不小的伤口，稍微一动，都还拉扯着痛。
　　而我的身体里面却是越来越燥热，脑子逐渐里面开始浮想联翩，各种大尺度的艳丽画面出现在我的脑海，宽松的病号裤早就被肉棒给撑了起来。
　　我自然是想让妈妈帮帮我，但现在还是白天，我可以清楚的听到走廊里的人声，如果我主动开口，妈妈多半会拒绝，要是妈妈能主动就好了。
　　妈妈送走外公他们后，便坐在我床边，照顾我输液。
　　因为妈妈知道玉佩的能力，也见到了我的伤口的恢复速度，所以脸上倒是没有见到多少担忧的神色。
　　因为是在医院，妈妈今天穿着打扮很居家，上身是一条米白色的T恤搭配一条棕色的外套，下身是一条修身的黑色长裤，鞋子也是普通的白色板鞋，看上去充满了青春感。
　　不过妈妈身材很好，T恤裹的略紧，胸前双乳便凸出一对完美的形状，宛如刚出锅的大热馒头，现在正斜靠在床边回复着大姨还有小姨的消息，我视线略微一斜便能看到她白皙的锁骨。
　　我咽了咽口水，随着身体的燥热，被子里的温度也越来越高，即使病房里开着冷气，但我感觉自己额头都开始出汗了。
　　我用手悄悄的将被子掀开一个角，放了点冷风进来，但于事无补，虽然躺在床上什么都没做，但在目光中早就把妈妈浑身都剥光了，脑子里回忆起架着妈妈双腿直捣黄龙的场面，感觉浑身的血液都快沸腾了。
　　终于，妈妈注意到了我的异样。
　　“小秋，怎么了？怎么这么热？”妈妈放下手机，慌忙问道。
　　“医……”
　　妈妈刚想叫医生，被我连忙制止。
　　我面露尴尬，妈妈眼神中闪过一丝疑惑，但随着她揭开我的被子，见到一柱擎天，瞬间就明白了一切。
　　脸颊瞬间染上红晕，羞怒交加，嗔道：“都什么时候了，还不忘这档子事！”
　　说罢一把扯上被子给我盖上，偏过头去不理我了。
　　“那个……妈妈，这不怪我！”我尴尬的说道。
　　“是天雪给我下了药！”我委屈道。
　　“什么？”妈妈这才回过头来，“她为什么……”
　　“她知道我们……”妈妈脸上神色一变。
　　我点了点头，只能劝道，“放心吧，她不会乱说的。”
　　妈妈思索了一会，也镇定下来，看着我满头大汗的样子，犹豫了一下问道：“你是不是很难受？”
　　“嗯！”我重重的点头，何止是难受，简直是要死了，我只能在心里感叹，妈妈你终于注意到我很难受了吗！
　　“那我帮你？”妈妈红着脸压低了声音问道。
　　“真的吗？谢谢妈妈。”我难以置信，兴奋的点头道。
　　妈妈坐在椅子上扭捏了一会，才起身走到门边将门反锁上，还不放心又搬了一张椅子放在门边抵住，然后才回到床边。
　　妈妈把被子掀到一边，然后红着脸说道：“把屁股抬起来！”
　　我乖乖的听话抬起屁股，妈妈帮我一下把蓝白条纹的裤子给扒到大腿上，然后又扯了好几张纸巾铺在一柱擎天周围，这才犹犹豫豫的伸出右手握住滚烫的棒身，机械的上下套起来。
　　虽然妈妈的动作笨拙，但我仍然目不转睛的盯着妈妈的手，精致而冰凉的玉手握着狰狞的肉棒，瞬间让我得到了缓解，二者不断的摩擦刺激着我，我忍不住都哼哼了几声。
　　马眼渗出的前列腺液流到妈妈手上，这才让妈妈恍然大悟，明白了上面那油滑粉红的大龟头才是高敏感的地带，忙又伸出左手稳住肉棒，而黏糊糊的右手捻住龟头，用几根纤细的手指拨弄着马眼周围。
　　妈妈做的很认真，微低着头，眼睛认真的盯着自己手上的动作，头发从耳梢垂下来，我看不到她的表情。
　　一方面怕动作激烈伤到我，一方面好像在实践自己在小姨那里听到的技术，一边给我打飞机一边自己揣摩。
　　而我的目光不停的在妈妈身上和她手上之间来回流转，心里感受到的刺激远胜妈妈的玉手给予我的刺激，虽然肏都肏过了，但妈妈这么主动，如此羞涩还是头一遭。
　　妈妈也很快注意到了我在看她，羞恼的分出左手一把蒙住我的眼睛。
　　“妈妈！”我忙用手挡住，妈妈这手刚刚还握着我的鸡巴呢。
　　“不准看！”妈妈气呼呼的命令道。
　　“我又不吱声！”我弱弱的说道，“妈妈，你刚才的样子很美的。”
　　“美你个头！”妈妈骂了一句，扯过被子一把蒙住我的眼睛，然后才重新用双手握住我的肉棒。
　　刚撸了没两下，忽然病房传来了敲门声。
　　“21号，21号！”女护士的声音在外面响起。
　　妈妈急忙帮我把裤子穿上，理好被子给我盖上，把纸巾又收到垃圾桶里，擦了擦手，放到自己鼻子前嗅了嗅，确认没味道了才去开门。
　　“在干什么？”护士等的不耐烦了，语气都急了起来。
　　“刚刚他在……”
　　“刘医生找你！”护士却懒得听，直接说道。
　　“好，好，我马上去。”妈妈连忙点头答应。
　　平时那个强势的妈妈，此时红着脸仿佛做错了事情的孩子，让我忍不住想笑。
　　护士走后，妈妈走回来，看到我的样子，没好气的说道：“笑，笑个屁，自己忍着吧！”
　　说完从柜子里拿出我的报告单出去了。
　　我只能在床上乖乖等着，不过肉棒并没有因为刚刚妈妈的简单刺激而消停，反而变得越发难受起来。
　　就这么等了近半个小时，妈妈才回来。
　　原来是医生让她去拿我要吃的药了，在医生那里听了一会医生的注意事项，又去药房排队取药。
　　妈妈放好放好药，然后才掀开被子看了一眼，惊道：“怎么，怎么还……”
　　“妈妈，快帮我一下，很难受的！”我恳求道，盼星星盼月亮，总算盼到妈妈回来了。
　　妈妈努力努嘴，无奈的叹了口气，重新回头将门反锁上，然后再重复刚刚的步骤，脱裤子，垫纸巾，然后再用手。
　　我也终于又放松下来，不过妈妈这一次又撸了二十多分钟，她靠着自己的琢磨，双手交替，棒身龟头甚至阴囊都给我抚摸到了，妈妈的耐心已经不多了，不过看我的样子却是丝毫没有要射的迹象。
　　“我警告你，你最好别给我故意忍着啊！”妈妈瞪了我一眼说道，现在她都不蒙我的眼睛了，手上的动作也逐渐加快，力度也增加了几分，为了让我尽快释放，妈妈已经用光了浑身解数。
　　但最终，妈妈又忙活了近十分钟，马眼渗出的粘液让她的双手都湿哒哒的，却依旧没有效果。
　　无奈，妈妈松开手，用纸巾给我擦了擦，又擦干净自己的手，气呼呼的说道：“你要忍就自己忍着吧！”
　　“妈妈，我没有忍啊！”我忙用手拉住她。
　　“喂，你干什么，小心针头！”妈妈慌忙说道，将我的手重新放好。
　　“妈妈，我真没忍，就是你刺激不到位嘛！”我哀求道：“妈妈。好妈妈，您好人做到底，送佛送到西，再帮帮我！”
　　“你是不是有什么病啊？”妈妈皱了皱眉说道，“我手都酸了！”
　　“妈妈，要不，你骑上来？”我说道。
　　“你说什么？”妈妈瞪着我问道。
　　“就是你骑在上面……”我用手比划着具体操作。
　　“这是白天，你不要命了？”妈妈气恼的敲了我的头一下。
　　白天不行？那晚上就可以了？
　　当然，这个问题问没有问出口。
　　磨蹭了好一会，我终于扭扭捏捏的说道：“那个，妈妈，要不……要不您用嘴帮我含一下，肯定很快的！”
　　“做梦！休息！我不是你小姨！”妈妈直接来了个否认三连。
　　“我不管你了！”说完，妈妈扯过被子给我盖上，偏到一边自己玩手机去了。
　　“妈妈！”
　　“妈妈！”
　　“妈妈！”
　　我连呼唤了好几声妈妈，妈妈都充耳不闻。
　　肉棒顶着裤子难受，我正犹豫着要不自己伸手解决一下，不过我很久都没有用过五姑娘了，而我自己撸的效果估计还没妈妈好，妈妈却忽然站起来，将手机揣到兜里，走到门边重新检查了一下反锁，然后又回到床边。
　　“就这一次，你别太过分。”妈妈脸颊红红的，连看我的勇气都没有，这句话都是看着窗户小声说的。
　　“妈妈，你同意了？”我欣喜道。
　　让妈妈替自己口交，是多少男孩做过的梦，不过至今，除了之前的梦境中妈妈主动跪下来口过一次，现实中外连提都不敢提一句。
　　现在妈妈终于同意了，我相信只要有了第一次，总会有第二次，幸福要来了吗？
　　我激动的看着妈妈，期待着我的鸡巴插进妈妈的红唇中的那一幕，我一定瞪大眼睛，将每个细节都刻进脑海里面。
　　妈妈帮我脱裤子时，头几乎都要埋到自己胸前了，然后还是没忍住瞥了我一眼，看到我那期待的眼神，我看妈妈的拳头好像又捏了起来。
　　“哼～”妈妈扫了我一眼冷哼了一声。
　　然后坐到床边，直接扯过被子给我盖好，这才将头从被子边缘伸了进去。
　　她不想让我看！
　　虽然有点失望，但我却觉得这样莫名更刺激了一点。
　　我的裤子被褪至膝盖，现在可以清楚的感受到里面的妈妈炽热的呼吸，也不知道妈妈在里面看不看得见。
　　现在妈妈好不容易愿意了，我也不会非要掀开被子去看，干脆也闭上眼默默的等待着。
　　妈妈的左手留在外面压着被子，右手伸到被子里面用手握着肉棒，我能感受到妈妈的脸此时就在我直挺挺的鸡巴上面，呼出的热气就喷在龟头上。
　　妈妈还只是用手在撸着，我的身体就已经开始忍不住的颤抖了，身上的每个细胞都在等待着历史性的一刻。
　　终于，我的龟头感受到了一次小啄，好似蜻蜓点水，不过那特殊的触感分明就是妈妈的嘴唇。
　　她似乎正在犹豫，好不容易下定决心，嘴唇刚接触到肉棒就立刻分开，不过那柔软的温润的触感依旧让我打身躯一紧。
　　我又等了好一会，终于又一次！
　　妈妈的呼吸近了，半粒龟头被妈妈的嘴唇噙住，进入到了一个湿热的环境，马眼触碰到了一个坚硬的物体。
　　慢慢的，慢慢的，妈妈的嘴唇微微张开，半粒龟头，完整的龟头，棒身……都进入到了妈妈的嘴中。
　　我真想看到这历史性的一幕，不过还是强行忍住了。
　　妈妈那无处安放的小舌，刚一接触到肉棒，便立马缩了回去，老老实实的躺在了牙关下面，妈妈努力的张大嘴来容纳我的肉棒，口腔里的湿热空气萦绕在棒身，而龟头也已经顶到了妈妈的喉咙处，因为没有经验，第一次吃鸡，妈妈就将整根肉棒都给含进了嘴里。
　　因为盖着被子，妈妈的呼吸也渐渐的急促起来，就这么僵持了一会，妈妈才含着肉棒开始上下吞吐，尽管伴随着齿感，妈妈也没有动用舌头，只是单纯的用嘴唇摩擦着棒身，但这样的刺激感已经远远超过了她用手给我撸管时的感觉了。
　　我双手紧攥着床单，随着肉棒上一波波的刺激传来，我也渐渐喘起了粗气，手不受控制的就要往妈妈的头上放，尽管隔着被子，但妈妈的身体还是一滞，但随即又继续起嘴上的动作，没有因为我把手放到她头上而生气。
　　什么时候让小姨给妈妈做做培训吧！
　　我恶趣味的想着。
　　妈妈的技术很是生涩，这不想她给我打飞机时还能一边撸一边揣摩，我估计妈妈说不定现在还在心里做着思想斗争呢！
　　我睁开眼看着我跨下的被子鼓起的大包，依旧在起起伏伏，妈妈时不时的偷偷将被子掀开一点，放一些新鲜空气进去。
　　？

第89章 小姨来了
　　里面又热又闷，终于，妈妈在狭窄的被子里实在坚持不住了，一把掀开被子。
　　“你是想故意憋死我是吧？”妈妈使劲用手擦着嘴，幽怨的看着我，羞恼道。
　　白皙的脸颊此时仿佛洒下里晚霞，白里透红，头发凌乱不堪，白色T恤的胸前沾染了些许不明液体，直接粘在锁骨上。
　　被子直接被妈妈掀在了地上，我的肉棒还一柱擎天，上面沾满了妈妈的唾液，感觉凉飕飕的。
　　“妈妈，怎么会呢？”我赶紧抓住妈妈的手陪笑道。
　　“算了，你要看就看吧？反正在你眼里，你妈就该这么下贱。”妈妈看着我依旧没有半分疲软迹象的鸡巴，摆烂的说道。
　　然后在我的注视中，重新俯身低头，红唇微张，将龟头吮吸进了嘴里，我眼睁睁的看着鸡巴一点一点的没入妈妈的嘴中。
　　刹那间，浑身绷紧，心理上顿时得到了极致的满足，这是肉体上的刺激无法比拟的。
　　因为这意味着征服。
　　我知道很多夫妻结婚很多年，妻子虽然愿意为丈夫张开双腿，却不愿意口交。
　　而现在，我想妈妈的主动，算是彻底的接纳了我了。
　　妈妈的动作依旧笨拙，只知道简单的吞吐肉棒，仅仅依靠嘴唇紧紧抿着棒身的摩擦来给予敏感的刺激，但我只是看着自己的鸡巴每一次从妈妈的嘴唇中进进出出，就感受到了极致的刺激。
　　终于，一波波不断攀高的情欲到达了顶峰，伴随着彻底的释放，我感觉自己浑身的每个细胞都在一瞬间放松了。
　　我的手本能的压在妈妈的头顶，用力！
　　肉棒全部插进了妈妈的嘴中，直抵喉部，妈妈在一瞬间就明白要发生什么了，瞪大了眼睛，喉咙里发出“嗯嗯”的呜咽声，一只手撑在床上拼命的想要把头挣脱，另一只手用力的拍打在我身上。
　　但短短的几秒间，我的力气却出奇的大，妈妈无法挣脱，我感觉自己的大脑一片空白，好像灵魂都要快被射出去了。
　　一波波精液从龟头喷出，直抵妈妈的喉部，伴随着妈妈不由自主的吞咽动作，绝大多数精液都进入了妈妈的喉咙。
　　随着玉佩的能量在我的身体融合的时间越来越久，我的能力和欲望也越来越高，与之伴随的是，每一次射出的精液的量都很大。
　　曾经被小姨一天榨了三次，最后的量依旧够满足她。
　　而现在，我不知道自己的射了多少发，只知道妈妈咕咚咕咚的吞咽声响了好几次。
　　随着高潮褪去，我的理智也慢慢回归，手慢慢的从妈妈的头上收回。
　　妈妈一声干呕，吐出我的肉棒，然后手扶着床，干呕伴随着咳嗽持续了好一阵才恢复过来。
　　妈妈理了理乱糟糟的头发，我终于能够看清她的脸了，精液并没有全部进入妈妈的腹中，还是有不少从妈妈的嘴中溢出，滴落在我的腿上还有粘在妈妈的脸颊上，红彤彤的脸颊上仿佛沾上了几颗米粒。
　　妈妈的脸色铁青，紧闭嘴唇，目光中溢散的杀意仿佛要化作实质一般。
　　“妈妈！”我弱弱的叫了声，肉棒在冷气和恐惧中迅速疲软。
　　妈妈一把抄起旁边空床上的枕头，发泄般的用力打在我的头上。
　　“我让你按！”
　　“我让你按！”
　　妈妈压低了声音，但可以清楚的感受到她的愤怒。
　　最后，妈妈直接将枕头捂在我头上，用力的按住，当然几秒钟后就撤开了。
　　“妈妈，你是要谋杀亲夫吗？”我见妈妈脸上的怒意渐消，开起了晚笑。
　　接着，妈妈便又把枕头捂在了我的头上，我配合的挣扎了几下，妈妈才松开。此时妈妈的神色中，怒已经没有几分了，更多的是羞愤！
　　而短暂的嬉闹，也化解了妈妈与我的尴尬。
　　此时，门外忽然又响起了敲门声。
　　妈妈的身体一僵，瞪了我一眼，然后赶紧用纸擦了擦我的肉棒周围，快速的替我穿好裤子，把被子捡起来替我盖好，再把废纸扔到纸篓，接着一脚将纸篓踢到床底下。
　　一气呵成做完这些，妈妈才定了定神，用奶凶奶凶的眼神扫了我几眼，这才转身去开门。
　　“谁啊？”妈妈恢复了正常的语气问道。
　　“我！”是小姨的声音，我顿时欣喜万分。
　　妈妈也松了口气，打开门，放她进来。
　　“你怎么来了？”妈妈问。
　　“大姐多忙啊！根本没时间管我，她现在是主导思道会案子的副总指挥，大权在握，威风着呢！就把我扔个她的同事看管了，我就随便找了个理由溜出来了。”小姨得意的说道。
　　“那案子是怎么定性的？”妈妈问。
　　“邪教呗！”小姨说道。
　　小姨进来后，妈妈重新将门反锁。
　　“二姐，你锁门干嘛？刚刚也锁门……”小姨随口问道，转瞬似乎明白了什么。
　　快速走到床边，一把掀开被子，看着我穿的好好的裤子，又用怀疑的眼神看了一眼妈妈。
　　“你在瞎想什么！刚刚是他……”妈妈又想瞎编借口。
　　却见小姨弯下腰，将头凑到我的腹部上方，皱了皱鼻子，闻到了熟悉的味道，再从床下拉出纸篓，瞬间明白了什么，脸上渐渐出现了戏谑的笑容。
　　妈妈的脸蛋又快速变得红彤彤的，但这一次妈妈却一咬牙，挺直了胸膛坦荡荡说道：“他一直求我，所以我就用手帮他了！”
　　“哦！”小姨见妈妈这么坦荡，笑容僵住，一时间准备调戏妈妈的话也无法说出口了。
　　然而下一刻。
　　“嗝～”
　　妈妈没忍住，一个响亮的打嗝，充满了石楠花的味道。
　　“哦？”小姨的笑容顿时变得更加放肆了，“二姐，你嘴里什么味道？还打嗝了！”
　　妈妈赶紧捂住嘴闪到一边，小姨却扑了上去，嘻笑道：“二姐，让我闻闻你的嘴！”
　　我躺在床上眼睁睁的看着两个绝色美人在病房里嬉闹，妈妈理亏，只能用手紧紧的捂着嘴，而其他方面却被小姨压在墙上肆意的侵略，完全落入了下风。
　　“二姐，在下面的时候，大姐都吃了就你不吃，还让大姐扛你，让我扶你！多矜持啊，现在居然背着我偷偷吃，还打了饱嗝，羞不羞？”小姨的嘴面对妈妈从不留情。
　　“小姨，都是我逼妈妈的。”我看着妈妈被小姨说的无地自容，恨不得找个地板缝钻进去，赶紧出声给她解围。
　　“呵，你怎么逼的？”小姨暂时放过妈妈，扭头看着我。
　　“他一直用力按着我的头，我根本挣脱不开！”妈妈也找到了角度赶紧为自己辩解，大声的说道。
　　“这么说，是你自己主动用嘴含的了？”小姨又回头看着妈妈，一张嘴就是绝杀。
　　妈妈好不容易升上去的气势，顿时又萎靡了下去，背靠着墙，眼睛看向别处，任由小姨调戏，宛如犯错的小孩。
　　不过，小姨也没有一直咄咄逼人，一会儿后，反而拽着妈妈的手走到床边，说道：“吃了就吃了嘛，没什么好丢人的，反正他干你的次数都那么多了，这是迟早的事，何必一直这么矜持呢！我都吃了好几次了！”
　　妈妈任由小姨拉着手，也不回应，也不辩解，也不敢和小姨面对面。
　　“小秋的那个可是能养颜提神的。”小姨只好换了个说法，“我一直都想让你试试来着，这下好了，你自己先试试效果。”
　　“哼～”妈妈一声轻哼，算是保留了自己小小的骄傲和尊严，又算是对小姨的回应。
　　“嘿嘿，老公，喂饱了妈妈后，又给老婆剩下些吗？”小姨也不折腾妈妈了，将脸凑到我的胸前，看着我，乖巧的问道。
　　“那个，你还是别折腾他了！”妈妈犹犹豫豫的小声说道，“他有伤。”
　　“哦～”小姨一副懂了的样子，看着妈妈说道：“二姐，小秋可是替你受的伤哦，所以你才舍得献出自己的小嘴儿是吗？”
　　“你找打是吧！”妈妈不愿一直这么被小姨欺负，一下子站起来，耍起了姐姐的权威。
　　“二姐饶命！”小姨赶紧笑着举手投降。
　　等妈妈和小姨之间闹完，过了好一会，小姨才开口问道：“对了，小秋，你的伤怎么样了？”
　　“还没好！”妈妈摇摇头说道，“他昏迷的时候，我看了，虽然没有伤到要害，但还是很严重。”
　　“玉佩呢？”小姨问道，“它不是有治愈能力吗？”
　　“那也应该要几天吧？”妈妈说。
　　“可是，我好像已经没啥感觉了！”我迟疑了一下回答到，刚刚在被妈妈口交时，浑身都绷紧了，但我并没有感受到后腰有什么异样，似乎已经恢复了。
　　然后我慢慢的侧过身，让小姨和妈妈看看我受伤的后腰。
　　“这么快？”妈妈震惊到，“今天早上还……”
　　“莫非是你醒着，才会有治愈效果！”小姨揣摩着，“那也就是你现在就可以出院了？”
　　我受伤的位置已经差不多愈合了，皮肤上还有一道淡淡的痕迹，用力按压里面才会感受到疼痛，估计最晚到明天就可以完全恢复了。
　　“现在出院，这恢复速度不会被人当做怪物吧？”妈妈问道。
　　“要不，现在办理转院吧！让吴冰来操作。”小姨建议道。
　　妈妈点头同意。
　　接着便又小姨照顾我将剩下的液输完，妈妈则去联系大姨让她和吴冰配合给我迅速办理转院手续。
　　然后，我的主治医生还没来得及再检查一遍我的伤势，我就已经离开了医院。
　　不过现在也不能去外婆那里，我们只能匆匆忙忙和外婆打了一声招呼，并告知过一段时间再接他们去云城那里玩，外婆还以为我病情加重，很是着急，费了妈妈好大一番口舌。
　　晚上我们在附近的酒店开了两间房暂住。
　　现在大姨已经知道小姨又溜出来的事，不过大姨现在正在部署一项抓捕行动，无暇管她，只能吩咐妈妈好好看住我，别给小姨可乘之机。
　　每次大姨说到让妈妈看住我时，小姨都会忍不住在旁边偷笑，妈妈也羞愧难当。
　　而也正因为如此，妈妈决定小小的报复小姨一番，坚决不允许我和小姨晚上有越轨之举，就是要让小姨看得见吃不着。
　　因为大姨很忙，现在无法接她的电话，我和小姨就无视了妈妈啃在一起，妈妈却掏出手机直接一个视频打给了外婆，吓得小姨赶紧逃了出去。
　　看着小姨落荒而逃和我眼巴巴的惨样，妈妈今天终于扬眉吐气了一番。
　　我和小姨只能约定晚上等妈妈睡着后，我再偷偷过去找她。
　　于是，我便随便洗洗漱漱就早早的睡下了，然而，妈妈却迟迟睡不着，在床上辗转反侧，装睡的我一度差点真的睡着。
　　不知等了多久，迟迟等不到我的小姨却过来了。
　　外面传来轻轻的敲门声，我在装睡，妈妈起床去给她开的门。
　　“骚蹄子！大半夜过来干什么？”
　　我竖起耳朵听着妈妈没好气的骂了小姨一句。
　　“哇，二姐你居然好意思骂我骚！”小姨惊讶的说道。
　　门口传来姐妹俩的低声嬉笑和拉扯声。
　　“小秋呢？”小姨问道。
　　“已经睡下了！”妈妈回答道。
　　“这么早？”小姨惊讶道。
　　“呵，你当我不知道你们私底下密谋了什么吗？我就一直等着你呢！”妈妈得意的说道。
　　我继续闭着眼睛装睡，想听听妈妈现在私底下和小姨会说些什么。
　　“二姐，你什么时候这么狡猾了？”小姨笑着问道，听她的声音已经挤到屋里来了。
　　“你给我放开！”妈妈嘻嘻哈哈的低声笑着，嘴里却是气恼的语气。
　　我将眼睛眯开一道缝，看到妈妈此时正被小姨拿挟持着，小姨将她推搡到床上，骑在她身上挠着妈妈的腋下敏感之处。
　　“还打不打电话了？骚姐姐？”小姨得意的笑问道。
　　“敢欺负姐姐，想造反了呀，你！”妈妈忍住笑意，摆出姐姐架子说道，“你是不是以为我打不过你？”
　　小姨闻言，一下趴在妈妈身上，挠妈妈痒痒的双手一下紧紧的抱着她，妈妈使劲的推搡都被小姨紧紧的缠住。
　　“你想干什么？”妈妈恼怒的问道。
　　“二姐，现在我们都是小秋的媳妇，按理来说，我是第一个，你是不是该叫我一声姐姐？”小姨调皮的说道。
　　“什么他媳妇，你混账。我一天是你姐，一辈子是你姐！等我告诉大姐，你……”妈妈嘴硬道。
　　“你叫不叫？”小姨威胁道。
　　“不叫！”妈妈坚决的说道，“白若雨，你疯了，看我起来不揍你一顿，你是不是以为我太温柔了？”
　　“二姐你要是不叫我就亲你了！”小姨威胁道。
　　“你亲谁？”妈妈急道。
　　“亲你！”小姨回答道。
　　“你敢！”妈妈又急又怒又羞，“死妮子，你给我放开。”
　　“叫不叫？”
　　“不叫！”
　　小姨便凑上去亲妈妈的嘴，妈妈赶紧把头偏开，小姨捉不到妈妈的嘴，干脆肆意的亲吻起妈妈的锁骨还有脖子来。
　　“死妮子，你放开！”妈妈还在坚持。
　　“叫姐姐！”
　　“不叫！”
　　小姨亲吻完了妈妈的脖子，又追逐起妈妈的红唇来，妈妈不断的左闪右避，同时双手推搡小姨，双脚也不停的挣扎。
　　小姨的双腿勾住妈妈的腿，身体紧紧的和妈妈贴在一起，不给妈妈双手用力的空间。
　　而不断左突右闪的妈妈，终于动作慢了一步，眼看就要被小姨亲到。
　　“姐姐！好姐姐！”妈妈慌忙放下脸皮，惊慌的叫出了声。
　　然而为时已晚，小姨已经吻上了妈妈的嘴唇。
　　“呜呜～”
　　妈妈的嘴唇被堵住。
　　接着妈妈铆足了浑身的力气，在床上打了个滚，和小姨对调，改为妈妈骑在小姨身上。
　　妈妈挣脱小姨的吻，一耳光抽在了小姨的脸上。
　　“啪！”响声清脆。
　　“你疯了？”妈妈怒骂道。
　　然后她顺着小姨的目光偏过头看向我，我早就起来睁大了眼睛，看完了全程，手按在自己的裤裆上。
　　妈妈的脸，刷的一下，红完了。

第90章
　　然而我所期待的和妈妈还有小姨的双飞却是落空了，昨晚妈妈被我眼睁睁的看到她被小姨调戏亲吻，还有被逼着主动叫自己妹妹姐姐，伦常败坏，感觉自己母亲这个身份直接崩塌了，于是妈妈直接自闭了。
　　扔下我和小姨到小姨的房间睡去了，早上的时候就连早餐都是直接叫酒店送进去的，不让我们进去，即使小姨一个劲的道歉，妈妈都没搭理我们。
　　大姨现在那边倒是一切进展顺利，有天雪交出的名单，媒体上也开始报道邪教的危害，思道会算是彻底土崩瓦解了。
　　不过由于思道会的高层成分复杂，加上这一次温泉酒店里面出现的那些武器，大姨的工作还是很危险。
　　我想，或许再过一段时间就能和大姨见面了。
　　现在妈妈不肯出门，让我们自己出去玩，而我和小姨昨天晚上已经干了个爽，现在也需要休息休息。
　　而小姨知道天雪被吴冰逼着剃了个光头，幸灾乐祸，兴奋至极的要去看看。
　　天雪现在莲花寺当尼姑躲避追捕，要等她头发长出来才准她离开，估计还得好几个月。
　　我和小姨跟妈妈打了声招呼，便租了一辆车前往莲花寺。
　　今天没有妈妈还有大姨，也没有外公外婆，我和小姨终于敢亲密的牵着手紧挨着一起走了。
　　我牵着小姨，小姨拎着包，包里带的都是天雪赠送给小姨的道具，一直没有机会排上用场，小姨今天干脆带上了。
　　我们沿着寺庙下的石阶往上，这里依旧人潮如织，香火鼎盛，悠扬的钟声和香烛的味道飘荡到了山脚。
　　那天我们上来时都没有仔细观察过这寺庙的格局，现在和小姨有时间和心情闲逛，才发现这寺庙也停宏伟庄严，石阶上面便是山门殿，沿着几道门进去便是大雄宝殿，也是众多游客上香跪拜的地方。
　　而那天我们不过是在山门殿外等着，远远看着外公外婆在里面上香，根本没心思进去。
　　我想以天雪的性子，即使吴冰逼她在这里修行，她也是绝对闲不下来的。
　　我和小姨没有进大雄宝殿，而是绕到后面找到僧舍，这里相比前面终于安静了许多，环境幽静，绿树成荫，也终于有点禅意了。
　　我和小姨又花了好大一番功夫才找到天雪，原来她并不是尼姑，而是作为世俗修行人士在寺里挂名修行，严格来讲应该叫居士。
　　至于她为什么被剃了个光头，完全是吴冰的恶趣味，作为天雪曾经调教自己的报复，原来吴冰什么都知道。
　　我们找到天雪时，她正在一个名为静园的小园里坐在石桌旁研读着佛经。
　　以前她一身性感的旗袍，开叉开到腰间，又骚又媚，时时刻刻都在勾人心魄，而现在她一身海青，腰宽袖阔，圆领方襟，宽大的衣袍将性感的身材尽数遮掩，脚上也不再是性感的高跟，而是黑色布鞋，那股子骚媚的劲终于被掩盖下去了。
　　但她的面容依旧精致，皮肤光滑白皙，宛如凝脂。
　　“敢问居士法号？”小姨强忍着笑意走到天雪身后沉声问道。
　　“在下静心居士，敢问……”天雪放下手里的书卷回头行礼，回答语气礼貌又客气，完全不见之前那副不可一世又春情妩媚的气质，倒真有几分佛家居士的样子了。
　　当然，要不是我知道昨天她还戴着假发溜出来见我，给我送了一颗在她蜜穴中泡了不知多久的葡萄，我就信了她现在这副云淡风轻看破红尘的姿态了。
　　也不知道她这海青袍子下面的小穴有没有塞什么东西。
　　“哟，稀客！”天雪看到我们顿时欣喜的站起来，说道。
　　“见过会长大人！”我笑着说道。
　　“嘻嘻，小秋弟弟，喜欢我昨天的礼物吗？”天雪一见我们又恢复了曾经那股子骚媚的劲，眼眸里水波荡漾，媚意成丝，直勾勾的看着我，声音柔柔的问道。
　　“真是个骚货啊！”我心中暗道。
　　不过我还真感谢她昨天的礼物，让我第一次享受到了妈妈的小嘴。
　　“我正要来找你算账呢！”但我我还得装作生气的样子说道。
　　“那小秋弟弟想要怎样惩罚姐姐？姐姐……姐姐任凭小秋弟弟处罚哦。”天雪双手盘在腰间学着电视里的妃子一样微微屈膝给我行了个礼。
　　不过这一身海青，还有那光滑的脑袋，看上去也真是反差极大。
　　“那我要肏你，你给我肏吗？”我直接坦荡的说道。
　　“那便看小秋弟弟的本事了。”天雪笑意盈盈的答道。
　　“天雪，你不会真的在这里读佛经吧？”小姨看着后面石桌上的佛经，忽然好奇的问道。
　　“还不都是我的好姐姐啊！”天雪一听这个便气的牙痒痒，说道：“她给我安排了每天的佛经，要全部誊抄一遍，否则她就要把我交给警察了！”
　　“你忘记你曾经怎么对她了吗？当着诗婧的面，嘿嘿！”小姨幸灾乐祸的说道，眼睛直勾勾的盯着天雪那光滑的光头。
　　“算了，不说了！”天雪摆摆手说道，看着我用暧昧的语气说道：“小秋弟弟，今天不会真的是专程来找姐姐算账的吧？”
　　“当然不是哟！”小姨脸上出现一抹坏笑说道，“还记得我们的约定吗？”
　　“约定？”天雪略一思索，瞬间脸上出现一抹愕然。
　　“约定？”我有些好奇，小姨和她有什么约定吗？我怎么不知道。
　　“当初我们打了个赌，赌你究竟对我们是好色呢还是真的爱，我赌你真对我们是真心的，而她赌你就是一个小色鬼，而赌注就是谁赢了谁就可以调教对方一整天天。”小姨对我解释道，也是在提醒天雪。
　　我也有点印象了，当初小姨和天雪确实私底下达成了一个约定，却没有告诉我，原来是这个。
　　“我赢了，天雪。”小姨得意的说道，然后扬了扬手里的包，“这里面的东西可都是你送我的哟，还没用过呢！”
　　当初在温泉酒店时，面对黑洞洞的枪口，我主动的挡到了妈妈和小姨她们的前面，所以小姨赢了。
　　天雪脸上的笑容僵住了。
　　“天雪姐姐，你不会不认账吧？”我也兴奋起来。
　　“谁说的，来吧！哼哼，谁怕谁！”天雪咬咬牙，一副勉为其难的样子说道，然而我看着她的眼睛，分明在里面看到了跃跃欲试的火热。
　　“那你现在能出去吗？”小姨好奇的问道。
　　“当然可以，不过还是得用点特殊的手段。”天雪妖媚一笑说道。
　　然后便领着我们进了她在这间小园的屋子，屋子里的陈设很简陋，可没有以前那样奢华了，以前还有侍女侍奉她。
　　现在这间屋子除了一张床，一张书桌和桌上的佛经，还有一个放在架子上的铁盆以及一些洗漱用品，此外便什么都没了，灯泡都只有一颗。
　　“若雨妹妹可有调教经验吗？”天雪从自己床下拉出一只箱子，忽然又转头问小姨。
　　“没有！”小姨老老实实的回答。
　　“那你打算怎么调教我呢？”天雪问道。
　　“我说什么你就得做什么呗！”小姨看着天雪，挑了挑眉，轻哼一声说道，“你该不会是想反悔吧？”
　　“哼，我堂堂思道会的会长会反悔吗？”天雪冷笑一声说道。
　　“小秋弟弟，可要帮我看好门哟！”天雪又笑着对我说道。
　　天雪略作犹豫，还是打开了自己的箱子。
　　我和小姨都好奇的往箱子里望去，箱子里都是她的衣服鞋子还有假发，看到几条熟悉的性感的旗袍，我眼神逐渐火热起来。
　　小姨鄙视的看了我一眼，说道：“小秋，去给天雪姐姐挑一身合适的衣服吧？”
　　“小姨，你和天雪是不是要改改称呼啊？”我提议道，曾经上过的“网课”此时终于派上了用场。
　　“对啊！”小姨恍然。
　　“我该叫你什么好呢？”小姨一手捻着自己的下巴，得意的坏笑道。
　　“要不……要不……你就叫我雪奴好了！”天雪强颜欢笑着说道。
　　“好，真好！”小姨拍了拍手很满意，说道：“那你就要叫我主人咯，同样要叫小秋小主人。”
　　此时，我已经帮天雪挑好了一身衣服，熟悉的旗袍高跟，搭配上一顶合适的黑色假发。
　　“雪奴就在这儿换衣服吧！”小姨命令道。
　　“是！”天雪微微颔首，恭顺答应，不过眼神不自觉的往我这里瞄了一眼，而我的目光都没从她身上移开过，二人目光短暂交汇。
　　天雪慢慢用手脱掉自己的海青袍子和裤子，又脱去里面的内衬，一具完美的胴体终于出现在我面前。
　　这还是我第一次完整见到天雪的裸体，目不转睛的盯着她，感觉喉咙渐渐发干。
　　她身高与小姨相仿，身材比例协调，经过多年的保养，虽然也是三十多岁了，但浑身上下皮肤白皙紧致，不见一分瑕疵和赘肉。
　　胸前双乳挺拔，规模比小姨略小，一对乳头同样粉嫩饱满，双乳之下，小腹平坦，腰肢纤细，身材线条堪称完美，唯一与小姨和妈妈她们的区别便是，她的小穴上方的三角地带有一丛茂盛的黑森林。
　　我的目光直往她那一双修长的玉腿中间钻，我现在很想知道她那蜜穴之中，当她穿着尼姑的海青袍子时里面是否有塞了跳蛋。
　　不过天雪很了解我的心思，双腿一直紧闭，不让我看到分毫。
　　然后在我和小姨面前，面露羞涩，慢慢的屈膝跪下，双手慢慢平放在地上，头轻轻的磕到地上，头发也垂到地上。
　　“雪奴见过主人和小主人！”天雪用尊敬的语气说道。
　　“天雪姐姐真白！”我蹲下大着胆子伸手去捏了捏天雪饱满圆润的美臀，舔舔嘴唇夸奖道。
　　“请小主人叫我雪奴，奴儿不敢当主人的姐姐。”天雪柔柔弱弱的说道，头依旧磕在地上。
　　“好雪奴！”小姨嘴角上扬，低头看着趴在地上的天雪，笑着夸奖道。
　　说罢，小姨居然将一只脚从鞋里拿了出来，轻轻的踩在天雪的头上，半透明的黑丝美足踩在同为女人的天雪的头上，这场面真真切切出现在我面前，让我只觉得血脉喷张。
　　天雪任由小姨的脚踩在她的头上，腰肢趴下，屁股撅起，很是恭顺，真不知道她现在的表情是什么模样！
　　小姨的黑丝美足踩在她的头上，研磨了一下她的头发，然后一脸坏笑的用脚趾挑了挑天雪的耳朵。
　　这画面唯一美中不足的便是小姨身上少了大姨那种霸道的气势，反而像是腹黑使坏的邻家姐姐。
　　小姨将脚从天雪的头顶放下来，踩在她的头边，俯身问道：“雪奴，倘若这次的打赌是你赢了，你最想让我做什么呢？要认真的回答哦！”
　　“雪奴想让主人舔雪奴的脚。”天雪犹豫了一下，还是低声回答道。
　　“那么开始吧！”小姨说道。
　　我眼睛都不敢眨一下，紧紧的盯着小姨的黑丝美足，半透明的丝袜里面娇嫩的玉足让我甚是诱人。
　　我边看边抚摸着天雪的臀儿，手指顺着天雪的股沟滑过菊蕾直到她的穴口，天雪的菊蕾应当是未曾开发过，我的手指触碰到那里时，她浑身瞬间颤，屁眼立刻收缩，仿佛是在呼吸一样。
　　天雪的蜜穴正在被我袭击，一时有些犹豫，小姨只好用脚踢了踢她的脸，她才慢慢的抬起头，用双手捧起小姨的黑丝美足，张开诱人的红唇，一只可爱的丁香小舌吐了出来，小心翼翼的舔在了小姨的脚背上。
　　而我也在此刻将一只手指慢慢的插入了小姨的蜜穴中，我万分期待的一颗，这个尤物终于在被我亵玩了。
　　天雪的舌头舔过小姨的大脚趾，然后将小姨的脚趾吮吸入嘴中，牙齿轻咬着小姨的丝袜，吮吸伴随着舌头的舔舐，发出滋滋的唾液声，然而如此屈辱时刻，我的手指插在天雪的穴中却感觉到从里面慢慢渗出了一股滚烫的淫液。
　　我的手指在里面轻轻一搅，手指微弯，轻轻刮了一下里面紧致的肉壁，天雪顿时嘤咛一声。
　　恰在此时，寺中忽然传来悠扬的钟声，我心头一痒，扯掉天雪头上的假发，露出那颗光头，手上的动作也加足了力气，手指在里面加速的抽插搅拌，看来当天雪穿着海青袍子时的确是没有在穴中放有跳蛋的。
　　天雪的呼吸也越发急促起来，双手紧紧的抱着小姨的脚，用力的舔舐着，嘴里的呻吟声也越来越大，宛如一只发情的小母狗。

第91章 恩怨姐妹又见面
　　老实说，曾经的天雪虽然表面又骚又媚，经常撩拨的我欲罢不能。
　　但实际上，我还不曾见她真的和其他什么男人有丝毫关系，她骨子里其实是孤单且自傲的。
　　而现在虽然她和小姨有赌注，但我还是不敢相信她会如此顺从。
　　即使现在我半根手指插在她的蜜穴中，小姨的脚丫就踩在她头上，我都感觉她很有可能再给我挖坑。
　　由于寺庙里实在不是玩这个的地方，要是有人拍照传去了，那可真是大新闻了。
　　我和小姨眼神交流后最后还是一致决定先回酒店，反正妈妈也还在酒店里。
　　而在这之前，我提议让天雪换回了之前的衣服，一件天青色的旗袍，开叉依旧很高，直到腰间。
　　我瞪大了眼睛盯着天雪换旗袍的过程，妈妈也有一件很漂亮的旗袍，但没天雪的这件大胆。
　　我感觉旗袍应该是最能衬托出女人身体美感的服装，天雪身上这件旗袍是丝绸面料的，光滑细腻，和她的皮肤相得益彰，折射出微秒的光泽。
　　修身的剪裁完美呈现出天雪作为美女身体的美感，虽然开叉开的高了，但波浪状铺开的裙摆，却有种轻盈飘逸的感觉，加上领口镶嵌的蕾丝花边，婉约柔美。
　　这本应该穿在一个高贵知性的美丽的女人身上，然而在这高贵之下，双腿两侧的开叉却实实在在的吸引了男人的目光，风骚而妖媚，我的目光目光不由自主的想要往那双腿之间钻去。
　　或许现在将反差集于一体，这就是天雪。
　　在旗袍之下，修长的一双玉腿上裹着一条直到大腿中侧的半透明黑丝，细腻的黑丝代表着一种生人勿近的禁忌，而若隐若现的美妙肌肤却又实实在在的在勾人目光，这或许是黑丝是众多男人的心头之好的原因吧，再加上脚上踩着一双水晶高跟鞋，晶莹的脚趾裹在丝袜里面仿若十颗精致的宝石，看上去更加诱人了。
　　自然的，在天雪换好旗袍后，我又在天雪的蜜穴中给她塞了一只跳蛋，并把遥控器拿在了自己手里。
　　“小秋，你就打算让我这样出去吗？你舍得我被外面的那些香客看光吗？”换好衣服后我们正准备出发，天雪忽然冲我娇媚一笑说道，这骚媚到骨子里的声音差点让我骨头都酥了，气的小姨踢了我好几脚。
　　不过她说的确实是一个问题，作为一个占有欲很强的人，我几乎已经默认天雪是我的禁脔了，只是现在还没完全征服而已，但也不想她被其他男人看见。
　　天雪红唇微抿，脸上带着淡淡的笑意，而眼神却是三分戏谑七分包容，仿佛一个成熟的女人在看一个熊孩子胡闹一样。
　　但小姨可不惯着她，直接掏出小皮鞭狠狠的在她屁股上抽了三下，而这力度也不是某些调教视频里那象征性的抽两下，小姨下足了力气，眼中闪过轻蔑之意，打定主意要教训一下这狐狸精。
　　皮鞭抽在天雪屁股上，疼的她差点一下蹦了起来，加上脚上穿的又是高跟鞋，几乎快把脚给扭了，她摔倒在我怀里，只能一脸恼怒的看着小姨。
　　“我还以为你真服了呢？看样子也是面服心不服嘛！”小姨嘻嘻一笑，扬了扬手里的小皮鞭。
　　“主人教训的是！”没想到天雪只是微微低头，重新站起来，声音柔柔的向小姨认错。
　　我眼中闪过一丝惊诧，她这都能忍，不过也无所谓了，反正以后时间很多。
　　最后我和小姨只能折衷让天雪在这旗袍上再罩上一层裙子，遮住这堪比情趣制服的旗袍。
　　然后我们拥着天雪从寺庙的后面绕了一圈下去，虽然遇到的人很少，不过天雪这异常的打扮还是吸引到了不少目光，并且现在可是夏日，我只穿了一件T恤都觉得热，天雪里面是一件裹的较紧的旗袍，外面还穿了一条裙子，等我们回到酒店天雪早就浑身是汗了。
　　而在小姨开车来酒店的这段路，我也是自然没放过玩玩跳蛋的机会。
　　曾经的天雪可几乎是随时都把这跳蛋塞在自己小穴中的，即使将跳蛋的档位调大，她也能做到面不改色，所以我很想试试她的极限，在各种档位中反复切换，每当她放松时，我便趁机将跳蛋的震动开到最强，几番下来，虽然天雪依旧能强忍，但也是面颊绯红，气喘吁吁，眼含春意。
　　到酒店后，小姨才让天雪脱下外套和旗袍允许她先去洗个澡，而此时，天雪的双腿之间蜜穴渗出的淫液混杂着汗液，充斥着浓浓的荷尔蒙气息。
　　但即使如此，天雪对于小姨的话还是十分顺从，虽然看表情，她明显是愠怒，却依旧忍着。
　　天雪什么时候这么遵守承诺了？
　　我思索着，要是换以前的她，说不定早一根香把我们迷倒了。
　　“小姨，你觉得她究竟想耍什么花招？”我看向小姨问道。
　　“我怎么知道！”小姨瞥了我一眼，没好气道，“你好有心情想这个，你那双眼睛就差长她双腿上了，我穿丝袜的时候没见你这么热情过？”
　　“有吗？”我瞪大眼睛看着小姨，反问道“我记得小姨穿丝袜的时候我也一样热情啊，尤其是黑丝，可惜你不经常穿给我看。”
　　“你大姨在，我怎么敢？”小姨泄气道。
　　“不管她想耍什么花样，我都不怕，以前被她玩弄在股掌之上，我今天不得好好玩玩她！”小姨挑了挑柳眉，信心满满的说道。
　　“好吧，那小姨你先好好看着她，我去看看妈妈。”我摊手说道，妈妈现在还在房间里没出来呢！
　　“去去去，你去吧！”小姨坐在床上说道，一边等天雪洗澡，一边把玩起手里的玩具，拿着一只口球放在自己嘴上比划着。
　　我从房间出来，转身去敲妈妈的房间。
　　“妈妈？”我叫了一声。
　　“干什么？”妈妈回答道。
　　听语气，妈妈没什么问题，我心里松了口气。
　　“让我进来好吗？我想和你说说话”我略一思索，诚恳的对妈妈说道。
　　我听到妈妈叹息了一声，然后脚步声向门口走来，妈妈居然没有拒绝，我欣喜万分。
　　随着门把手扭开，门开了，妈妈看了我一眼，眼神还是立马移开了，脸上带着些许尴尬的神色。
　　“妈妈，我们都差不多算老夫老妻了，你还怕什么嘛？”我拽着妈妈的手，笑嘻嘻的说道，想要安慰她。
　　“去，谁跟你是老夫老妻了！我一天是你看妈，一辈子是你妈！”妈妈硬气道。
　　“你小姨呢？”妈妈又问道。
　　“我们把天雪接出来了，在隔壁呢！”我回答道。
　　“你给我进来！你跟你小姨还有我还不够吗？还去招惹那危险的女人！你是不是脑子长鸡巴上了？”妈妈一把把我拽进房间，恼怒道。
　　我抬眼看着妈妈鼓囊囊的胸脯起伏，睫毛微颤，脸上恼怒的表情，也立刻明白：妈妈这是吃醋了！
　　被妈妈吃醋，我心里居然充满了得意的感觉。
　　妈妈看着我居然一点都不愧疚甚至还很得意的神色，顿时更加生气，抬手就准备敲我一下，顺便关上房间的门。
　　我的目光也顺着妈妈的手看去，透过即将关上的门缝看到走廊。
　　两个熟悉的女人一前一后从我们的门前经过。
　　是吴冰还有陆秋灵！
　　她们还来干什么？
　　我脑中闪过一句疑问，但立刻就找到了答案：自然是天雪了！
　　天雪本名吴雪，是吴冰的妹妹。
　　现在天雪思道会会长的身份可还是在被警方通缉的，不过是在吴冰的安排以及大姨的默许下没有仔细调查这里，躲在寺里而已，这既是吴冰给她的惩罚也是让她修心。
　　所以，吴冰不可能不留下眼线监视天雪，天雪三番两次跑出来，吴冰自然要来教训这个不听话的妹妹。
　　“在瞎想什么呢？”妈妈见我盯着门发呆，没好气的说道。
　　“我好像看到了两个熟人！”我没有隐瞒回答道。“我看你是看到了两个女人吧！”妈妈轻哼一声不满的说道，转身朝屋里走去。
　　我现在无暇去管天雪，反正那边还有小姨，现在还是先把妈妈哄好吧！
　　妈妈现把自己一个人关在酒店房间，也没有怎么打扮自己。
　　但她本身无论是容貌还是气质和身材都是极佳，皮肤白皙滑嫩的宛如剥壳的鸡蛋，身材也是凹凸有致，只是身上还穿着酒店的白色睡袍，露出半截光滑的玉腿，脚上只穿着拖鞋，头发凌乱无比。
　　但我却觉得现在妈妈这幅慵懒的样子更让人心动。
　　妈妈重新回到床边的椅子上坐下，怀里抱着笔记本电脑，也不理我，认真的看了起来。
　　我走到妈妈的椅子后面，半蹲下，轻轻的抱住妈妈，将头靠在妈妈的肩上，然后顺着目光看向妈妈的电脑。
　　妈妈此时正在看的是和手术相关的东西，她毕竟是医生，虽然请了假，但还是有很多东西需要看。
　　我双手交叉的抱在妈妈的胸前，只隔着一层睡袍，妈妈的一对硕大饱满的乳房被我的手臂压的有些扁，不过妈妈并没有出声反对和驱赶我。
　　只是说道：“你有什么想跟我说的？说吧！那边还有两个女人等你呢！”
　　“妈妈，你吃醋了？”我的脸贴着妈妈微热的脸摩擦着，嬉笑着点破妈妈的心思。
　　妈妈一下将电脑合上，推到桌子上，扭头看着我羞恼道：“谁吃醋了？”
　　“你呀！”我说道，“妈妈吃醋，我很高兴哦！”
　　“哼，我会吃醋。”妈妈冷笑一声，“我只是担心你有一天死女人肚皮上。”
　　“嘿嘿，要是真有那天，我也是累死在妈妈的肚皮上。”我嘿嘿笑着。
　　“去，别说这又吓人又肉麻的话！”妈妈将我的手从她的双乳之上挪开，站起来说道。
　　我赶紧进一步的走过去把从后面抱住妈妈，和妈妈的后背紧紧的贴在一起，手放在妈妈睡袍的带子上。
　　妈妈赶紧用手按住我的手，以为我现在又要脱她的睡袍。
　　虽然我和妈妈贴在一起时就忍不住将手伸到她的衣服里或者是摸她的大腿或者捏捏屁股占点便宜，不过现在我确实没有想和妈妈滚床单，毕竟小姨和天雪还在隔壁，要是小姨见我一会没去，说不定会过来找我。
　　只是没想到妈妈忽然又反对起来，要知道昨天她还第一次给我口过了。
　　“妈妈？”我带着疑问的语气叫了一声。
　　“你还知道我是你妈呀！”妈妈幽幽的叹了口气说道，不过这句话里并没有责备的语气。
　　“当然知道啊，你永远是我妈妈。”我将头靠在妈妈的颈部，闻着发丝上淡淡的香味，肯定的说道。
　　“我没怪你！”妈妈低着头看着我的手，低声说道“我在怪我自己，做妈妈不像妈妈，做姐姐不像姐姐，做妹妹不像妹妹，跟其他女人吃自己儿子的醋，哪还有什么伦可言。”
　　“妈妈，别这么说。”我靠在妈妈耳边温柔的说道，“无论如何你都要相信，我永远永远都爱你。”
　　妈妈听着我的话，手松了些。
　　我正想继续再说点什么，但手机却在这时响了。
　　“又是哪个女人找你？”妈妈醋意满满的问道。
　　我讪笑了一下，掏出手机，是小姨！
　　“赶紧过来！”小姨只有这一条消息。
　　妈妈的眼睛瞄着我的手机屏幕，一见我看她又立马将头偏到另一边，那醋意满满的娇羞模样真是可爱极了。
　　“吴冰来了！”小姨又发来了一条消息。
　　“妈妈，我得去看看。”我最后充满歉意的说道，现在可不能把小姨一个人扔在那里。
　　“没事，你去吧。”妈妈居然没有生气，只是努努嘴，小声的说道。
　　我赶紧出门。
　　而我却没有注意到妈妈却在后面打开了自己的包，犹豫了一下，从里面掏出了一个微型摄像头攥在手里。
　　我回到小姨所在的房间，小心翼翼的推开门进去。
　　一进去就看到吴冰坐在一张椅子，面若寒霜，眼神冰冷的看着自己面前，而陆秋灵就站在她身后。
　　我又进去了几步，才看到在吴冰面前的是小姨还有天雪，此刻吴冰的气场空前强大，这样子才终于像一个强势的女总裁的样子了。
　　小姨和天雪此时居然被镇住了，站在她面前唯唯诺诺的样子。我一边感叹思索着想要说点什么，一边走近了几步，而此时妈妈却也走进来了。

第92章 睡错人
　　我回头看了一眼妈妈，妈妈已经上了一条裙子，不过头发还是凌乱的，估计是匆匆忙忙跑过来的。
　　小姨看到妈妈连忙把自己手里的小皮鞭藏到身后，妈妈无奈的瞪了一眼小姨，还是说道：“若雨………过来！”
　　吴冰扭头看了一眼妈妈，没有说话，小姨战战兢兢的从吴冰面前经过，但吴冰也没什么意见，只是用手指轻轻敲着椅子的扶手，面无表情的盯着在她面前站着的天雪，自己的妹妹。
　　想当初天雪可是当着吴诗婧的面让我摸了几把吴冰，还把她捆在椅子上蒙着眼睛打屁股，而现在却轮到自己浑身光溜溜的站在吴冰面前了。
　　我仔细打量了几眼，天雪完美的雪白胴体身后，白嫩的臀儿上似乎还夹了一条毛茸茸的尾巴！
　　真不知道小姨是怎么想的，趁着小姨从我旁边路过，我故意作出嫌弃的表情，被小姨狠狠的掐了一把。
　　刚刚我去找妈妈，走了才一小会，小姨和天雪不知道干了什么，我现在很想知道这尾巴究竟是怎么插上去的，是小姨帮忙的还是天雪自己拿着尾巴插进去的。
　　吴冰坐在椅子上，一身女士OL套装打扮，黑色西装配黑色包臀裙，连体黑丝加上黑色的高跟鞋，强烈的禁欲风。
　　而吴冰本身有种冷峻而强势的气场，自始至终，我都不见她表情有太大的波动，虽然她是坐着的，但一双眼眸却有种居高临下的审视感觉，难怪把小姨镇住了。
　　而天雪却仿佛害怕她的训斥一样低着头默不作声，现在我越发觉得天雪暗地里有什么坏主意，她可不是那种被别人稍微凌厉的气势就给吓到的女人。
　　我笃定她现在这柔弱的样子都是装出来的。
　　不过即使我和吴诗婧有短暂的几次亲密接触，但我和吴冰并不熟，现在房间里的气氛也委实尴尬，我的话也没什么分量，老老实实的选择了闭嘴。
　　而妈妈也适时的拉了我和小姨一把，示意我们出去，别掺合人家的家事。
　　我和小姨才赶紧跟着妈妈出去，但我和小姨都恋恋不舍的回头看了一眼，很想知道天雪和吴冰这对姐妹待会会发生什么。
　　妈妈生拉硬拽的拉着我们回到另一个房间，把这个房间暂时留给了她们。
　　“你这死妮子，刚在那屋里干什么？”
　　一进屋，妈妈立刻变脸，恨铁不成钢的的看着小姨说道：“你手里拿的是什么东西，你有没有一个老师的样子？”
　　“我的好妹妹，这只是姐姐的一点报复而已，你就别管了。”小姨居然一副关爱的语气，拍了拍妈妈的肩膀说道。
　　“你管谁叫妹妹？”妈妈被小姨这一句一下惹毛了，一步逼近小姨，将她壁咚在门上，冷笑着问道，语气森然。
　　“不是你自己叫我姐姐的吗？”小姨垫着脚尖，后背紧紧的贴着门，退无可退，但依旧嘴硬的说道。
　　“你还敢说？”妈妈更恼了，“我是你姐，你昨晚对我干什么？”
　　眼见妈妈撸起袖子，小姨赶紧蹲下，趁机从妈妈腋下钻过去，然后快步跑到我身后，把我推到妈妈面前。
　　“小秋，救我！”小姨在我身后拱火，“有人要造反啦！”小姨大声嚷嚷。
　　妈妈站在我面前，撸着袖子咬着牙，气呼呼的要揍小姨，小姨双手抓着我的手臂把我推到妈妈面前左闪右躲，还咯咯笑个不停。
　　妈妈打了好几次，都没打着，小姨更加嚣张了。
　　我却在中间左右为难，我拦妈妈也不是不拦也不是。
　　“你是帮她还是帮我？”妈妈想抓小姨抓不着，恼羞成怒，盯着我凶巴巴问道。
　　“妈妈，你说我该帮谁啊？”我哭笑不得，“要不你们把我当根站在这里的木头桩子好了！”
　　“你要是木头桩子，我就连你一块揍了！”妈妈咬着嘴唇恼道。
　　我只能弱弱的扭头看了一眼身后的小姨，小姨却也凶巴巴的说道：“沈秋，你今天要是帮她不帮我，以后可别想上本小姐的床了！”
　　“哼，你现在要是再挡路，你下半辈子都别想碰我了！”妈妈也不甘示弱的说道。
　　我的手扬在半空，面对连个较劲的女人，感觉多呼吸一口都是罪过。
　　“好妹妹，和姐姐吃醋是不对的，姐姐吃饱了自然会分你几口！你又何必咄咄逼人呢？”
　　妈妈双手叉腰，虽然气恼，但已经停下了手里的动作，本来没有执着着一定要揪住小姨打一顿，但小姨偏偏要故意挑衅妈妈。
　　小姨看着妈妈气恼但又拿她没办法的模样，越发得意了，笑的也更大声了。
　　妈妈被这一挑衅，也终于动真格了，趁小姨不备，一手将我推到旁边的床上，然后一把揪住小姨的衣服。
　　我倒在床上后赶紧缩到一边远离是非之地，而被妈妈揪住的小姨却瞬间，刚刚嚣张的气势一下子就垮了，仿佛被命运锁住了咽喉。
　　“姐……”小姨缩着脖子，看着妈妈弱弱的叫道。
　　妈妈感觉又好气又好笑，按着小姨说道：“现在知道叫姐了？”
　　“你一直都是我姐嘛！”小姨乖巧的点头回答。
　　“那今天就给我叫一百声姐姐，一百声好姐姐给我听听。”妈妈微笑的看着小姨说道，眼神打量着小姨的屁股，语气中全是威胁之意。
　　小姨双手握着妈妈的手，无力的挣扎了两下，最后还是捂住了自己的屁股，低头叫道：“姐姐～姐姐～姐～～”
　　我趁着两人还没把注意力转到我身上悄悄的翻身滚到床下，偷偷的溜到门边打开门溜出去了。
　　然后趁机到隔壁，将耳朵贴在门上，仔细的听里面的动静，可惜除了几声辨别不清的杂音什么都没听到。
　　我又趴在上面听了好一会，却听到了逐渐靠近门的脚步声，赶紧闪到一边。
　　门打开了，吴冰领着天雪还有陆秋灵走了出来，看到我时只是微微点了点头，算是打了招呼，保持着高冷范没有再说话。
　　而天雪好像被自己家长抓住的犯错的小孩，低着头委屈巴巴的跟在吴冰屁股后面，不过现在是穿上了正常的衣服了，屁股上的尾巴也取了下来了。
　　而天雪路过我时却冲我眨了眨眼，脸上露出一抹意味深长的笑意。
　　我不明所以，在陆秋灵也出来后连忙进屋，屋里除了椅子挪动了位置外，没什么改变。
　　我在这边等了二十多分钟，估计妈妈和小姨的纠纷完了，才打算回去。
　　而在我出去时，却又见到了刚刚出去的吴冰还有天雪以及陆秋灵三人。
　　吴冰似乎也在这层楼开了两个房间，她和天雪一间，秘书陆秋灵自己一间。
　　我重新回到妈妈和小姨在的房间，此时小姨已经被妈妈教训完了，双手抱膝委屈的缩在床上，妈妈自己坐在椅子上安静的看着电脑。
　　见到我进来，小姨不满的把头撇到一边去，委屈的模样，肯定刚刚被妈妈打屁股了。
　　我只能无奈的摊手，只能感叹谁让小姨你要故意招惹妈妈呢？
　　两人的战斗力差距明显，要不是昨晚妈妈以为我睡着了，担心我被吵醒，又岂会被小姨按在床上欺负。
　　“妈妈，小姨，要不我们现在下楼吃饭吧？”我看了看时间说道。
　　“你们去吃吧！给我带点回来就好了！”妈妈站起来看了看自己的头发，又坐了下去说道。
　　小姨嘟了嘟嘴，趁妈妈没看她，做了副鬼脸，然后翻身下床穿上鞋子跟我出去。
　　“小姨……”小姨出老我就充满歉意的靠了过去。
　　“一边去，别碰我，忘恩负义的白眼狼！”小姨气恼道，闪道一边。
　　“什么…白眼狼？我可是小姨的小奶狗啊！”我厚脸皮的笑着强硬的抓过小姨的手，攥在自己手里，解释道：“小姨，你看你要是我，你和妈妈争起来，你说我该帮谁啊？”
　　“我不管！你不帮我就是白眼狼！”小姨昂着下巴，耍着小性子说道。
　　虽然小姨耍起了小性子，不过对于我的牵手和搂腰并没有抗拒，我也顺势和小姨亲密的靠在一起，同时甜言蜜语的哄了起来。
　　小姨估计是妈妈三姐妹中最好哄的吧，剩下俩都不是好糊弄的，尤其是现在大姨对我很有意见，想到这我就头疼。
　　我们到酒店餐厅吃午饭，却又碰到了天雪还有吴冰三人。
　　“小姨，刚刚吴冰她们进去你在干嘛？”我忽然好奇的问道。
　　“你还说～！”小姨轻踩了我一脚，没好气的说道。
　　“她们敲门，我还以为是你呢！结果一打开门，她俩就直接闯了进来，那狐狸精正跪在地上往自己屁股里面塞尾巴呢，我拿个小皮鞭在手里别踢多尴尬了！”小姨说道。
　　我捂着嘴强忍住笑意，那画面想想就提小姨尴尬，难怪吴冰坐那里时小姨一动不敢动，还好有妈妈解围。
　　不知道吴冰会怎么看小姨和天雪的关系？我恶趣味是想道，同时庆幸自己溜的早。
　　我和小姨点了饭菜，坐到一边，因为实在尴尬没有和吴冰她们打招呼，直接当作陌生人。
　　我和小姨吃完饭，又帮妈妈打包了一份，正要往回走，却又注意到天雪看向我的目光，眨眼之间那坏坏的笑容。
　　我总感觉怪怪的。
　　时间一晃来到晚上。
　　我坐拥妈妈和小姨两个美人，但妈妈因为今天我和小姨带天雪出来的事以及在医院那一次的事很不满，我谁也碰不到，只能和小姨偷偷的私底下暧昧几下。
　　但越是这样我却越加欲罢不能，积压的欲望难以释放，心痒难耐，妈妈看着我急色的模样反而还得意起来了，看我也看得更严了。
　　我和小姨只能打定主意晚上再等妈妈睡着后，我再偷偷溜过去。
　　好不容易熬到凌晨，我才偷偷摸摸的从妈妈的房间出来，来到隔壁敲了敲小姨的门。
　　门没有锁，半掩着，我一推就进去了，不过却没有见到小姨的踪影，我关上门，悄悄往里走。
　　我等了好久，的肉棒早就坚挺起来了，我边走边脱，看着被子凸起的人形，更加激动了，三两下把自己脱光，跳到床上。
　　掀开被子就钻了进去，里面的人已经脱的光溜溜的了，我猴急的抱着屁股就把肉棒朝双腿中间塞去。
　　但被子里的人一声嘤咛，让我顿时大惊，这才反应过来，这人的声音和身体的手感都不一样。
　　我连忙掀开被子，打开床头的开关。
　　躺在被窝里的却是吴冰，此时她双眼紧闭，睡得很舒服，身上一丝不挂，我的龟头已经挤了一半到她的穴口。
　　“我走错房间了？”我慌忙想到，不过环视了一下房间四周，屋里还有我和小姨的行李，明显没有走错房间，但却不见小姨踪影。
　　那就是床上的人睡错房间了！
　　我赶紧扶着吴冰的腰想要将龟头小心翼翼的拔出来，吴冰虽然很高冷，面对面时气势逼人，但她的身材其实很娇小。
　　我身边的女人大姨，小姨，妈妈，还有天雪和陆秋灵，身材都是高挑性感，丰韵有致，而吴冰比她女儿吴诗婧还矮了一些。
　　不过她娇小归娇小，身材还是凹凸有致，很有料的，一双奶子依旧能填满我的整个手掌，并且皮肤的光滑细腻程度不输小姨和妈妈。
　　我睡错了人，人家可不会像妈妈那样半推半就，万一醒来告我……
　　不过我转念一想，这是我们的房间，小姨呢？还有吴冰是怎么来到这个房间还一丝不挂的？
　　而且我的龟头拔出时，明显感觉到吴冰的小穴中也在慢慢渗出着淫液，她的脸上也有着淡淡的红晕。
　　有人故意的～～
　　我瞬间想到～～
　　天雪～～
　　不会有其他人了～～
　　我很气愤。
　　此时我的手机也忽然在衣服里响了，我赶紧放开吴冰，滚到床下在地上捡起衣服，找到手机关掉声音。
　　收到的是天雪的微信：“放心干吧！后续我给你摆平！你小姨在我这！”
　　我关掉手机，犹豫的看了下床上的吴冰，同时又闻到了一股飘来的淡淡的幽香。
　　是天雪的迷香～～
　　但我闻了后并没有觉得大脑昏沉，反而性质高昂，身体开始越发燥热起来，而吴冰也在床上慢慢扭着身子呢喃呻吟着。
　　“玛德，上就上。”我咽了口口水，满脑子都是欲望，打定主意。
　　我将手机一扔，大着胆子回到床上，将吴冰的身子摆平，扛起她的双腿，挺着鸡巴刺向吴冰的蜜穴。

第93章 条件
　　吴冰现在闭着眼睛没了白天那高冷范以及高高在上的总裁姿态，娇小玲珑的身子被我双手捧着，看上去居然有几分可爱。
　　我的心扑通扑通直跳，眼睛死死的盯着吴冰的眼睛，然后微微用力，龟头缓缓没入粉嫩的蜜穴。
　　吴冰从鼻腔里发出一声细微的呻吟，紧闭的双眸睫毛微动，脸颊的红晕渐浓，很显然她是有感觉的。
　　我一边注意吴冰的表情，一边缓缓的将肉棒挺进她的身体。
　　随着插入渐深，吴冰的脸上逐渐露出痛苦之色。
　　或许对她来说，我的肉棒尺寸太大了些，不仅仅是她本身身材娇小的原因，我感觉她好像没被人肏过一样。
　　吴冰抿着嘴唇，眉头紧锁，双手攥拳，但依旧没有醒来。
　　不过我的动作也不敢太粗暴，担心一下子将她肏醒了，即使身体里面欲火难耐，也只能紧咬牙关强行憋住，最终肉棒只插了一半在吴冰的蜜穴中。
　　这时我忽然想起，似乎…我根本不知道吴诗婧的爸爸是谁，也不曾听吴诗婧和天雪提起过，她和吴冰一样姓吴，而且看上去像混血儿，莫非吴冰的老公是个外国人？
　　我一边瞎琢磨，一边开始用手去进攻她身体的其他地方。
　　吴冰的蜜穴如此紧致，我的肉棒插在里面甚至有强烈的挤压感，前进一厘米都如同是在开垦一片荒地一般。
　　而她的身体却十分敏感，我把她的双腿放下，双手攀上吴冰的一对娇乳，即使是在睡梦中，她依旧身体一颤，穴中的肉壁居然开始蠕动起来，脸上的痛苦之色消散，取而代之的是和小姨高潮后一样的表情：享受而满足以及更多的渴求。
　　看着吴冰红透的双颊，我心里有种强烈的刺激感和征服感。
　　我双手握着吴冰的双乳，用手指轻轻拨弄着那一对粉嫩的乳头，同时肉棒在她的蜜穴里缓缓的抽插，寻求更深的尺度。
　　卧室里回响着细微的滋滋水声，随着我的抚摸，吴冰的蜜穴里的淫水也越来越多，而我的肉棒的插入也渐渐顺畅起来，我控制着每次插入的节奏，缓缓进入，避免操之过急。
　　在这样坚持不懈的开垦下，肉棒进入的尺寸也越来越深，而吴冰依旧没有醒，脸上没有再出现痛苦的表情，紧锁的眉头舒展，嘴唇微张，本能的呻吟着。
　　“嗯啊～～”
　　“嗯啊～～”
　　“嗯嗯～～”
　　………
　　因为我现在是跪在吴冰的双腿之间，还要担心动作太激烈将她惊醒，所以双手能接触到的部位有限，只能在她的双乳以及腰间活动。
　　吴诗婧与我年龄相仿，吴冰的年龄自然也和妈妈差不多，但她无论是身材还是皮肤，完全看不到时间的痕迹，皮肤触感光滑细腻，充满弹性。
　　在灯光下宛若一块人形美玉，甚至如果不是眉宇间那冷漠的气质，简直像一个可爱的小萝莉，有种奇怪的反差感。
　　缓慢的抽插了几十下，我将肉棒停在吴冰的蜜穴中，闭上眼缓缓吐出一口气，这穴未免太过于紧了，我甚至有点怀疑吴冰根本就没有过男人，到现在我的阴茎根部还一次都没有和吴冰的蜜穴接触过，依旧还有一小段留在外面，看来还需要一点时间，肉棒才能齐根插入其中，而现在我的龟头似乎就已经到了一个狭窄的关口。
　　蜜穴中滚烫的淫液仿佛决堤一般不停的浇在我的龟头上，同时也滋润着这片干涸的土地，褶皱的肉壁挤压着肉棒如同一张小嘴紧紧的吮吸着我的鸡巴，肉棒上敏感的神经将一波波快感传到我的脑中，让我压制的欲望也愈发澎湃。
　　我稍作歇息，用双手撑着床面，慢慢趴下身子，伸直双腿，与吴冰的身体贴合在一起，慢慢的吻上了高冷诱人的红唇。
　　忽然！
　　我的屁股上传来一双手的用力一推，肉棒一改刚刚到温柔，粗暴的直插到底，龟头直接抵达了一个全新空间，蜜穴的蠕动瞬间强烈起来，不停的挤压着棒身，淫液流的更加肆无忌惮，我感觉自己仿佛用鸡巴插爆了一个水球，一瞬间的强烈刺激几乎让我飘飘欲仙。
　　但也是一瞬间，我顿感不妙！
　　我的嘴唇才刚刚触碰到吴冰的红唇，还没有进一步的动作，连忙分开。
　　吴冰的喉咙里发出一声高亢的声音，似乎是快乐的声音，又像是痛苦的嘶吼。眉头紧锁，瞬间睁眼。
　　我看着吴冰那一双冷到极致的眸子，里面杀意凛然，脑子一下清醒了不少。
　　“我怎么会做这种事？”
　　“我明明只想占一下便宜而已！”
　　我的目光再次落在角落里的那一注香上面，肯定是天雪的安排。
　　我还没来得及扭头看身后推我屁股的人是谁，吴冰已经一耳光抽在我的脸上。
　　“滚！”吴冰的脸上痛苦夹杂着愤怒，这个字几乎是从牙齿缝里吐出来的。
　　我捂着脸，思绪一滞，一股热血冲上脑子，立马双手按住吴冰的双手，屁股开始急促的挺进，也不管吴冰受不受得了，肉棒在吴冰的蜜穴中快速的肏干起来，龟头每一次都插到了她的子宫口。
　　“啊～～”
　　吴冰的下巴仰起，牙关直颤，身子乱扭，嘴里断断续续的骂道：“滚！混蛋～滚！”
　　然而双腿却用力的蹬在床上，腰肢挺起，主动的迎合着我的肏干，喉咙里发出压抑的呻吟声。
　　“我杀了你啊！”吴冰的娇小身躯在我的身体下面无助的扭动着。
　　随着我一阵急促的肏干，吴冰的蜜穴终于被彻底开垦完毕，虽然依旧紧致，但整个插入拔出的过程却丝滑起来。
　　并且穴里的汤汤水水都随着我的肏干带出，清脆的“～啪啪”声仿佛用石头用力的拍在水坑里，蜜液不但浸湿了吴冰那一处郁郁葱葱的小森林，还顺着我们的双腿流到了床单上。
　　我松开吴冰的双手，直接搂起她的腰肢，将她的身体与我的身体紧紧的贴合在一起两具滚烫肉体一接触，吴冰的叫声再也压抑不住，开始放肆与热情起来。
　　而她的双手没有再抽我耳光，而是不由自主的紧紧搂住我的后背，脸颊摩擦着我的侧脸，呻吟声悠扬婉转，彻底陷入情欲的深渊。
　　忽然！
　　“啪～啪～啪～啪！”
　　几声拍掌的声音再次将我们的理智唤回来，今晚这场淫戏的策划者与观众从我身后走到床边。
　　我双手撑着床爬起来，身体与吴冰分开，吴冰的眼眸里恢复了一丝清明，看了一眼床边，羞恼的瞪了我一眼，又是一巴掌抽来。
　　不过这一次，她的小手在空中便被我抓住，同时我的屁股一挺，肉棒直接插到最深，在子宫口处，一发发精液如同子弹一样灌进了吴冰的子宫之中。
　　尽管在我们旁边还有第三人存在，甚至那个人还是让她无奈又愤怒的天雪，但此刻吴冰依旧被灼热的精液烫的几乎失神，嘴唇大张，不住的喘息，双腿不由自主的圈住我的腰，胸脯急促的起伏着，身体瘫软的宛如煮熟的面条。
　　“姐姐，我给你找的情郎还满意吗？”天雪鼓着掌问着床上还在喘息呻吟中的女人。
　　我的肉棒抵在吴冰的蜜穴里，随着我的精液灌入，她的穴里一股浓烈的热汤也浇在我的肉棒上，穴口开始收缩，紧紧的锁住我的肉棒，里面传来紧致的吸力，仿佛要榨干我的每一滴精液一样。
　　我咬着牙扭头瞪了一眼天雪，现在她那迷香的作用总算短暂的失去了作用。
　　我双手搂着吴冰的腰，慢慢的将肉棒抽出，随着一声轻微的“砰”，仿佛红酒瓶的塞子被拔出，我的肉棒终于从吴冰的穴中全部拔出。
　　顿时，白浊的精液混合着吴冰的淫液，立刻从穴口涌出，仿佛泥石流一般。
　　吴冰的双腿松开我腰，放我离去，但整个人还是瘫在床上，喘着气，整个人还停留在高潮的余韵之中。
　　“呼～～”
　　我吐出一口浊气，翻身转到一边，到床下掐灭那还在燃烧的迷香，然后死死的瞪着天雪。
　　“干什么这么凶？”天雪双手抱着自己的胸，故作后怕的退了一步看着我。
　　“我送你一个美人，不该谢谢我吗？”天雪说道。
　　“我谢你个头！”我恼道。
　　“你可是她的第一个男人哟！有没有很有征服感？”天雪没有理会我的恼怒，反而一脸暧昧的笑容问道。
　　“嗯？我是她的第一个男人？那吴诗婧怎么来的？”我忽然好奇起来。
　　天雪弯腰仔细的看了看躺在床上的吴冰，用指甲拨开那还在往外流着精液和淫水的阴唇，得意的笑着问道：“姐姐，男人的滋味怎么样？”
　　“你为什么要这么做？”吴冰停止了喘息，眼神冷漠，盯着天雪问道。
　　“因为我想！”天雪耸耸肩回答道，摘去头上的假发，露出那颗光头回答道。
　　老实说，尽管天雪剃掉了所有头发，但依旧很漂亮。
　　“我的姐姐哟！”天雪看了我一眼，又盯着床上的吴冰说道。
　　“你那么讨厌男人，看不起男人，甚至连我的男人都要赶走，就连生孩子都要去国外直接买精子，现在我送你的男人感觉滋味怎么样？你还不是辗转承欢，欲拒还迎？”天雪戏谑的笑着说道。
　　听起来这姐妹俩的恩怨还挺复杂，我在心里吐槽道，上下打量了一眼赤裸的吴冰，没想到她居然会很讨厌男人，吴诗婧也没有爸爸，难怪她那么奇怪。
　　“所以这是你的报复是吗？”吴冰面无表情，冷声问道。
　　“你说是就是了！”天雪双手抱胸无所谓的回答道。
　　“你是我的妹妹，我依旧不怪你，但是你应该明白你到现在这一步，最大的责任并在我！”吴冰撑着身子坐起来说道，看都没有看我一眼，只是用力的按了按自己的小腹，将里面的精液尽可能的挤出来。
　　我瞬间觉得自己尴尬又多余。
　　“随便了，我其实只是想让你体验一下男人的滋味！”天雪微微一笑说道，“看来你很满意。”
　　接着天雪又俯身凑到吴冰的耳边低声说了几句，吴冰的脸色瞬间变得难看，死死的盯着天雪那得意的笑容，说道：“你休想！”
　　“让我们拭目以待！”天雪对我笑了笑，挑了挑眉说道。
　　说罢天雪直接转身离去，我默默的捡起地上的衣服仓促的套上，跟在她后面准备出去，留着吴冰自己一个人在床上。
　　“等等～！”吴冰忽然叫住我。
　　“嗯？”我回头看着她。
　　“和我加个微信吧！”吴冰说道，语气平淡，似乎刚刚在我身下的不是她一样，没有愤怒，也没有羞涩，也没有说要追究什么。
　　“好啊！”我挠挠头，掏出手机，把二维码展示给她。
　　“去帮我买一盒毓婷。”吴冰加了好友后，直接转了我一万块钱，然后冷冰冰的说道。
　　“好的，我马上就去！”我点点头，应承道。
　　“还有，今天的事，不要对任何人说。”吴冰又补充的说道。
　　“所以这是封口费吗？”我略一思索反应过来，然后直接将这转账给她退了回去，转身走出了房间。
　　大晚上的，也不知道附近有没有24小时营业的药房。
　　吴冰见我没收钱，只是轻哼了一声，什么也没说，自己翻身起来到卫生间洗澡去了。
　　我出来时天雪居然还在外面等我，直接交给了我一盒毓婷，我接过后，犹豫了一下直接放在吴冰的门口。
　　然后跟着天雪走进她的房间。
　　小姨正躺在她床上睡得很香，也不知道她是怎么把小姨转移到她的房间，又是怎么把吴冰剥光了送到我们房间的床上的。
　　“天雪，你说话算话吗？”我气冲冲的抓住天雪追问道。
　　“什么话？”天雪微笑的看着我问道。
　　“就是…就是调教的事！”我说道。
　　“当然算话！不过那是我和你小姨的赌注哟，怎么？你也想调教一下姐姐吗？”天雪凑近一步，一根手指抵在我的嘴唇上，冲我抛了个媚眼问道。
　　“当然，我很想！”我冷笑一声回答道。
　　“哟，看来小秋弟弟对我抱有很大的恨意呢！”天雪的手指滑过我的嘴唇，妩媚一笑，轻声说道。
　　“我可以答应你哟，不过这是有条件的！”天雪笑着说道。

第94章 姨母同行（一）
　　“……条件？”
　　我撇撇嘴，对天雪的诱惑不置可否。
　　“还是算了吧！祝天雪姐姐早日找到你的意中人。”我直接拒绝道。
　　因为我已经明白，对于天雪这个女人，如果顺着她给的路走，最后只会变成任她揉捏的汤姆猫，要想征服她就得自己开辟道路。
　　“那可真是遗憾呢？我可是很期待小秋弟弟来征服我呢！”天雪见我拒绝，眼中闪过一丝异色，走到我面前，将一张完美的瓜子脸凑到我面前低声说道。
　　我和她的脸相聚不过几公分，天雪红唇中吐出的温热气息钻进我的鼻子里，甜丝丝的，我可以清楚的看到她的每一根眼睫毛，一双眸子里春意荡漾，天雪的每一个字几乎都是牙齿咬着红唇说出来的，一副柔弱而楚楚可怜想要任人摧残的的模样真是勾人。
　　我赶紧偏过头，再被她勾引两下，我估计魂都要没，到时候估计又要被她戏耍一通。
　　以往的教训深刻，我终于把欲望克制了下来。
　　天雪见我真的不为所动，目露幽怨，幽幽的说道：“唉，真是薄情寡义的小男人，枉我还送了你好一份礼物呢！你小姨在我屋里睡觉呢，你自己接她去吧。”
　　“谢谢！”我微笑着礼貌给她的鞠了一躬，转身去找小姨。
　　天雪在身后愤愤的跺了跺脚。
　　我到了天雪的房间，小姨正合衣侧躺在床上，怀里搂着被子，睡得正香，这时的小姨看上去咋就这么乖呢？美美的，清纯无比。
　　我无奈的叹了口气，走上前去将手插到小姨的身子下面，将她搂抱到我的怀里，或许是熟悉我的味道，小姨嘤咛了一声便毫无防备的靠在我怀里，嘴角微微翘起，可爱模样惹人怜爱，我忍不住在小姨的额头上亲了一口。
　　天雪此时也站在了门口，一副嫌弃的表情看着恩爱的我和小姨。
　　“酸臭死了！”天雪耸耸鼻子，打趣道。
　　我抱着小姨从她旁边经过，只是冲她微微点了点头，根本不搭理她的话和表情。
　　天雪侧身给我们让开路，但脸上露却出几分愠怒，努努嘴看着我，在我走后才在我身后笑着说道：“小秋弟弟，记得好好享受我送你的礼物哟！”
　　我身子短暂的一滞，继续往前走，心中却起了疑惑。
　　“礼物？”
　　我一开始以为今晚的吴冰就是天雪所谓的“礼物”，但现在听她这么说，好像不是。
　　毕竟我可没期望还能再和吴冰发生什么关系。
　　我抱着小姨悄悄推开妈妈房间的门，走进去，轻轻把小姨放到我的床上，看了眼妈妈，她还侧躺在床上安睡着，我心里送来了口气，转身回去关门。
　　我看了看时间，现在已经是凌晨三点多了，我和吴冰差不多做了两个多小时，虽然是天雪给设的局报复自己姐姐，但我还是感觉非常刺激，幸好小姨和妈妈都不知道，否则要安抚她们真不是一件容易的事。
　　关好门后，我屏住呼吸蹑手蹑脚的往床边走去，打算今晚先和小姨或者妈妈挤一挤睡一晚，明早再编一个理由糊弄一下。
　　然而我刚走完玄关，就看到妈妈脸上带着玩味的笑容坐在床边，手里拿着手机，屏幕的光映照在脸上让我的心不由得都哆嗦了一下。
　　“妈…妈妈！”我走到床边压低声音叫了一声。
　　“刚刚去哪儿了？”妈妈直接打开了床头的灯，眼睛上下扫视了我一通问道。
　　“我…我出去……”我结结巴巴的说不出话来。
　　看着妈妈这表情，我想妈妈早就知道刚刚发生什么了，狡辩已经没有任何意义，但要我亲口承认还是一件很难的事。
　　“去和别的女人谈情说爱了？”妈妈身子前倾，敲着二郎腿，右手手肘放在膝盖上，手掌托着自己的下巴，面带微笑问道。
　　不过妈妈这笑容却让我有种毛骨悚然的感觉。
　　“妈妈，你听我解释。”我低着头，脑子里疯狂组合着我知道的所有汉字，想要说出一句足以安抚妈妈的话。
　　然而低头便看到的是妈妈扬在空中那扬在空中的一只白里透红的精致脚丫，宽松的睡袍中伸出一对白皙光滑的小腿，我的目光立刻不由自主的往妈妈的双腿中钻去，面对妈妈审视的目光我赶紧把视线上移，然而妈妈的睡袍的袋子也系的很宽松，尽管妈妈背对着床头的灯，但胸口昏暗的视线下我依旧能看到两只大奶裸露的轮廓。
　　“你说，我听！”妈妈说道。
　　“都是天雪陷害我的，她在屋里点了迷香，所以我才没把持住！”我硬着头皮说道。
　　“是吗？”妈妈眯着眼看着我说道，“两个小时四十多分钟，你一直被迷住了吗？”
　　“不…不是！”我回答道。
　　“妈妈，我错了！”
　　算了，我干脆破罐子破摔得了，上前一把抓住妈妈的手，直接道歉好了。
　　“你干嘛？”妈妈连忙放下腿，手挣扎起来，低声训斥道。
　　“妈妈，我错了！”我只是一个劲的说道。
　　“你先放开。”妈妈恼怒道，“你这小畜生，臭流氓，是不是是个女人你都想睡？”
　　“妈妈，你是不是吃醋了？”我看着妈妈这副愠怒的模样，问道。
　　“我吃醋你个头啊！”妈妈眼神中闪过一丝换乱，转瞬狠狠的瞪着我，啐道。
　　“那你…？”我也带着玩味的语气看着妈妈说道。
　　“你是不是想在上高中的时候就给我生个孙子？”妈妈生气的说道，直接从旁边摸过来手机，扔给我。
　　我接过手机看到定格的画面居然是我肏完吴冰起来时，她的穴里流出精液的那一幕，我猛的抬起头看着妈妈，难怪她一副胸有成竹的样子，原来是在小姨的房间又放了摄像头，看样子位置还正对着床，妈妈真是一点都没变。
　　“看什么看！”妈妈一把抢过手机说道，“还不是你不听话，我才想盯着你。”
　　“妈妈，难道你忘了我说的。”我没有纠结妈妈又开始用摄像头监控我和小姨的事，而是说道：“我之前说过，我能够控制我的精子的活性，所以除非我愿意，她是不会怀孕的。”
　　“所以你很骄傲？”妈妈微眯着眼看着我。
　　“没有！”我坚定的回答道。
　　“没有妈妈的允许，我是不会和其他女人生孩子的要生也是和妈妈生。”我起身坐到妈妈旁边笑嘻嘻的说道。
　　“滚，别嬉皮笑脸的，不要以为我已经原谅你了。”妈妈说道。
　　“好妈妈，不要生气了好不好？”我搂着妈妈，靠在她肩头撒起了娇，手却伸到了妈妈的睡袍里，握住了胸前的一只柔软。
　　“呸，不要脸。”妈妈又骂了我一句，用力的把我的手给拽出来。
　　“既然你都有其他女人了，还缠着我这老婆子做什么？”妈妈冷冷的说道。
　　“妈妈，你在胡说什么啊？”我轻咬了妈妈的耳朵一口，微微责备道。
　　“你要是老婆子，那这世界上没有年轻人了啊！”我说道。
　　我亲吻着妈妈的额头和眼角说道：“妈妈你看，这里一点皱纹都没有。”
　　我的手摩挲着妈妈身上的皮肤，说道：“看这肌肤多么白嫩光滑，比十八岁的小姑娘还好。”
　　我又将头埋在妈妈的头发里轻嗅了一下，说道：“妈妈，你的头发香香的，一根白发也没有。”
　　“还有这里！”我抚摸着妈妈的左侧胸脯，说道：“妈妈有一个年轻的灵魂，怎么能说老呢？”
　　“油嘴滑舌！”妈妈冷哼一声道，不过却没再制止我手里的动作，只是委屈的说道：“说不定你哪天嫌弃我了就把我忘了，男人永远都是吃着碗里的，看着锅里的。”
　　“妈妈，我发誓，我会用余生好好爱你，永远不会忘了你的。”看着妈妈幽怨的样子，我连忙举手发誓镇重的说道。
　　“呸，还没上高二的小屁孩，就说余生了，你的余生还长着呢！我呢？”妈妈笑着说道，眼神中却又有几分落寞。
　　“妈妈，要不我们生个孩子吧？”我见眼神中的寂寥之意，忽然脑洞大开的说道。
　　“你在胡说什么？”妈妈被我这一句一惊，连忙偏头看了眼还躺在床上的小姨。
　　“就是，妈妈你给我生个孩子吧？”我继续大胆的说道。
　　“你让你妈给你生孩子？”妈妈气的都笑了，“你多少岁？生下来叫你什么？哥哥还是爸爸？你养还是我养？”
　　“当然是爸爸了！”我回答道，“以后你就是我老婆！”
　　“找死吧你！”妈妈掐了我一把，气呼呼的嘟着嘴说道，因为我的手一直伸在她睡袍里摸着，妈妈的脸上已经隐约有了几抹红晕，甚是可爱。
　　“疼～疼～疼！”我连忙笑着求饶。
　　“还生不生了？”妈妈捏着我的肉，抿嘴笑着威胁道。
　　“生！”我嘴硬道。
　　“哟？”妈妈见我嘴硬，手上加了几分力气，目光玩味的盯着我，想看看我能进坚持到什么时候。
　　不过这时，躺着的小姨忽然嘤咛了一声，妈妈连忙把我松开，然后推搡着我想要把我推开。
　　然而我却死死的抱着妈妈，坚决不放开，嘴也放过妈妈被我舔的湿漉漉的左耳，亲吻着妈妈的脸颊，向她的红唇挪去。
　　“放…放开…”妈妈还是推着我，说道“你…小姨…”
　　“我…还…没…教…训…完…你…”妈妈的嘴唇被我咬着断断续续的说道，左手却搂着我的后背，右手抓着我的捏奶的右手。
　　“妈妈，现在也可以…训，你想怎么训，就怎么…训！”我也含糊着说道。
　　“你这小畜生，小色狼！”妈妈恶狠狠的骂着，然而左手却用力的搂着我的肩膀，指甲都快嵌到我的肉里去了。
　　对于我的无赖，妈妈也是无可奈何，又一次半推半就。
　　我抿着妈妈柔软似酥的红唇，将身子的重量慢慢压妈妈身上，想要将她压倒在床上。
　　妈妈慢慢倒了下去，轻轻拉开妈妈睡袍腰间的带子，睡袍立刻从中间摊开，被我玩弄的一对大奶暴露在灯光下，妈妈红着脸看着我顺着她的嘴唇一路亲吻到她的双乳。
　　“等我们回去，看我不好好教训你！”妈妈忍受着我贪婪的亲吻还有吮吸，一对柔软的乳球都被我吸的快变形了，却也只是偏着头小声的说道，但听起来却像是给自己的安慰。
　　我的脸贴着柔软的乳肉，满足的看了眼妈妈，舌头将妈妈的胸脯舔的满是口水，趁着妈妈瘫软的躺在床上，右手慢慢的挪到妈妈的小腹上，滑过光滑的白虎地带，悄悄摸上了妈妈湿润的小穴。
　　我用食指拨开阴唇，探了一小截中指进去，默默感受着湿热的气息，同时享受着妈妈的美乳，而妈妈自始至终都没有再抵抗我的动作。
　　我松开妈妈的双乳，蹲在妈妈的双腿之间，专注的盯着妈妈的美妙的小穴，食指用中指并用，食指微弯撑着两片肥厚的阴唇，而中指慢慢的深入，寻找到那一处敏感地带，缓慢的摩擦起来。
　　妈妈的一双脚丫垂在床下无助的摆着，而穴口流出的蜜液却越来越多，空气中那荷尔蒙的情欲味道也越来越浓。
　　纯白的睡袍和妈妈白皙胜雪的肌肤相得益彰，让妈妈看上去充满着圣洁感，而我此刻仿佛在亵渎一个绝美的仙女一样，不仅仅是刺激，而且充满了成就感。
　　渐渐的，我不由自主的把头缓缓埋进妈妈的双腿间，抽出手指，将嘴唇印上了妈妈的阴唇。
　　然后便是一个长长的深吻，甚至带着滋滋声，我从妈妈的蜜穴里吸了满满一口蜜液。
　　“嗯…啊…”妈妈压抑而低沉的声音忽然响起。
　　一双雪白的美腿无意识的夹拢了过来，妈妈的一只手也按在了我的头上。
　　见到妈妈如此状态，我干脆将整张脸都贴在了妈妈湿滑的阴部，疯狂的嗅着那情欲的麝味，舌头挤开阴唇探进蜜穴之中搅拌。
　　“二姐，你在干什么？”就在我舔的忘我之时，忽然隐约听到小姨的呢喃声。
　　我身子一僵，顿时停了下来，妈妈的双腿猛的夹紧，我的脑袋动也不能动，猛烈的情欲气息冲进我的鼻腔里面。
　　气氛陷入短暂的寂静。

第95章 姨母同行（二）
　　我的头闷在妈妈的私密地带，也不敢吭声，蜜穴处的淫液在灼热的体温蒸腾下，散发着浓烈的女性荷尔蒙气息，妈妈头一偏直接装睡，双腿夹住我脑袋的力道却没有松半分。
　　小姨缓了好一会才反应过来。
　　“好啊！你们！”小姨气呼呼的尖声道。
　　我使劲的挣扎了一下，妈妈这才反应过来，把大腿上的力道收了，我这才能抬起头来。
　　房间里光线昏暗，但小姨脸上的错愕倒是能看得清清楚楚，小姨一下从旁边的床上跳了下来，拍开床头的开关，屋里终于亮堂了起来。
　　“你在干什么？”小姨看着我半张湿漉漉的脸气呼呼的问道，眼中带着浓浓的鄙视。
　　但看小姨这表情，我猜她多半是生气我为什么没找她。
　　妈妈依旧偏着头，躺在床上一声不吭，但这装睡的样子过于草率，她的两条修长的玉腿还垂在床下面呢！
　　“嘘！”我把手指放到嘴边做了个嘘声的手势，说道：“小声点，别把妈妈吵醒了！”
　　小姨的目光这才落在妈妈的脸上，戏谑的对我说道：“你胆子真是越来越大了，小心二姐中途醒来夹爆你的狗头。”
　　但她说话的时候却冲我眨了眨眼，我也回应的眨了眨眼，不过嘴上却说道：“你小声点就好了，妈妈睡的很沉，小心点就不会醒了。”
　　我和小姨默契的用眼神交流，小姨清楚的知道妈妈在装睡的事实，也和我默契的没有拆穿。
　　而妈妈因为我和小姨的交流，反而真的一动也不敢动，仿佛真的睡着了一样。
　　小姨看了看妈妈，嘴角露出调皮的笑容，又做出一副大义凛然的样子说道：“你这无耻的小淫贼，想干什么冲我来就好了，干嘛去骚扰我姐姐。”
　　“小姨，妈妈知道你这样，一定感动死了。”我也戏谑的回答道。
　　“她真的睡的有那么沉吗？”小姨低声问道。
　　说着弯腰凑到妈妈的脸庞上仔细的观察了一番，然后用手伸到妈妈的睡袍里用手在妈妈胸前捏了捏她的乳房，妈妈的呼吸如常，什么反应都没有，小姨又用手指拨了拨妈妈的红唇的唇瓣，戳了戳妈妈的银牙，饶是如此，妈妈也还是没有任何反应，我实在是佩服妈妈的定力，这都能忍下去。
　　小姨忍俊不禁，笑着说道：“看来二姐真的睡的很沉，你来帮我把她扶到床上好好躺着。”
　　我强忍住笑意，上去给小姨搭手，把妈妈垂在床下的两条白嫩的玉腿放到床上，让妈妈好好躺着，这个过程妈妈也只是手指动了动，便再无反应，殊不知没有破绽就是最大的破绽。
　　妈妈不敢醒着面对和小姨与我同床，只能僵硬的躺在床上，而她的耳朵里听到的却是男欢女爱的淫靡之声。
　　我和小姨把她扶到一边，直接恶趣味的就在妈妈的旁边亲吻起来。
　　我和小姨本就好久没有彻彻底底的欢愉过一次了，现在在妈妈旁边，尤其是明知妈妈是在装睡的情况下，小姨更兴奋了，叫声都娇媚浪荡了不少。
　　“舔，给我舔一下，像舔二姐那样！”我亲吻着小姨的酥胸，小姨扭着身子，双腿摩擦，手却按在我的头上想要把我按到她的双腿之间去，咯咯笑着说道。
　　小姨明显就是故意的，刚刚看到我给妈妈舔了，心中吃醋不平罢了。
　　不过现在宠宠小姨也没什么，小姨主动的把双腿分开，和妈妈同样的白虎小穴，相比妈妈的私处的丰润，小姨这里显得更为精致可爱一些。
　　别看小姨刚刚叫的欢，穴口处的水光还是隐隐约约的，哪像妈妈那里都快泛滥了，小姨这里才是小溪一条。
　　我用手指分开两片阴唇，穴口依旧粉嫩，宛如少女，在小姨希冀的目光中，凑上去吻了一下，小姨的反应也和妈妈大相径庭，妈妈被我舔穴时恨不得用腿夹爆我的头，小姨却是将双腿分的更开了，恨不得将整个小穴都塞到我嘴里，腰肢在床上乱扭，叫声娇媚，真是难为妈妈忍着了。
　　舌头探入小姨的蜜穴，小姨的也愈发兴奋起来，渗出的淫液也越爱越多，我饱饱的饮了好几口，心中默默的和妈妈的做起了对比。
　　小姨见我停下，拍拍我的脑袋，笑嘻嘻的问道：“什么味道？好吃吗？”
　　“你要不要自己尝尝？”我抿抿嘴坏笑道，用手擦了擦湿漉漉的面颊。
　　小姨见状目露嫌弃，我却更有兴趣了，三两下从小姨的双腿间又爬回小姨的身上，凑上嘴巴去捉小姨的红唇，小姨咯咯笑着想要把我推开。
　　“滚，脏死了！”小姨嫌弃道。
　　“自己的也脏吗？”我笑着追逐着问道。
　　“脏！”
　　“我觉得不脏，还甜甜的，不信你尝尝？”
　　“滚，别逼我咬你啊！”
　　小姨左闪右躲，还是难免被我捉住嘴唇，双唇相合，把口中残留的淫液送到了小姨的嘴里，小姨的双手指甲死死的扣住我的肩膀，还是难免品尝到自己的淫液。
　　良久唇分，小姨的脸也被我弄的湿漉漉的，唾液混合着淫液打湿了下巴和侧脸，小姨眼中满是羞恼，擦了擦自己的脸，“呸”了我一口，又张牙舞爪的向我扑来。
　　“好久没教训你，你是不是不知道本小姐的厉害了？”小姨恶狠狠的说道。
　　“小姨，小声点，妈妈！”我眨了眨眼，示意旁边的妈妈。
　　“哼！”小姨轻哼一声，将我按在床上，骑在我双腿上，用自己湿漉漉的一线天摩擦着我已经硬的不像话的肉棒，眼中带着挑衅。
　　“小姨，你说你都可以吃我的肉棒，为什么品尝自己的淫液就不愿意呢？”我被小姨骑着，忽然想到了这个深奥的问题，好像正常的男人女人帮异性舔舐私处好像不是多难接受，但是轮到自己……
　　“你确定现在要讨论这个恶心的话题吗？”小姨瞪了我一眼，居高临下的审视，冷声的问道。
　　但只是在转瞬之间，小姨又满脸带笑，趴在我胸口好奇的问道：“我和二姐的那里谁的更好吃？”
　　我瞄了一眼妈妈，一直装没有反应的妈妈此时已经双拳紧握，不过还是乖乖的躺着。
　　“小姨，你反正刚品尝过自己的，要不再舔舔妈妈的，自己得出的结论最准确。”我说道。
　　小姨也瞄了一眼妈妈，说道：“算了吧，亲了一口她的嘴，她就要死要活的，要是再舔她那儿被发现，她还不得杀了我。”
　　我眨了眨眼示意，小姨也顿时反应过来。
　　小姨翻身从我下来，然后跪坐在妈妈的身旁，俯下身子，小心翼翼的伸出舌头在小白虎上轻舔了一下，我站起来注意着妈妈的反应，妈妈在这一瞬间脚趾一勾，但又立马松开，依旧在忍！
　　小姨憋住笑意看了我一眼，又瞥了一眼安睡的妈妈，又俯身下去这次将脸贴在了白老虎上，舌头从腿缝中钻了进去。
　　瞬间，妈妈睁开眼，带着无尽的杀意和寒气瞪着我。
　　妈妈在装睡，我知道她在装睡，妈妈也知道我知道她在装睡，只是她不知道小姨知道她在装睡，或者说她假装不知道。
　　而现在我和小姨自己玩不尽兴，又开始作弄起她来了，妈妈一低头就能看到浑身光溜溜的小姨，跪坐成一团在她腿边，而整张脸都快埋到她那蜜穴中去了，让妈妈更气愤的是，她自己还忍不住流的水越来越多。
　　小姨的小粉舌头正在那狭窄的缝缝搅的起劲，滋溜滋溜的声音仿佛是小姨心情的写照，捉弄妈妈大概是她人生最快乐的事之一。
　　妈妈慢悠悠的坐起来，一把揪着小姨的耳朵，把小姨提溜了起来。
　　小姨抬头看到满脸寒意的妈妈，而自己满脸都是滑溜溜的淫液，气势瞬间弱如猫咪，人畜无害的叫了声：“二姐，你醒啦？”
　　仿佛刚才在妈妈私处埋头劳作的不是她一样。
　　妈妈气的牙痒痒，手指捏着小姨的耳朵，但看着小姨委屈巴巴的样子，又看了一眼无奈的我，一巴掌拍在小姨光溜溜的屁股上，嘴唇嗫嚅了半天只说道：“你不嫌脏啊？”
　　小姨用手摸了摸自己的屁股，见妈妈副无奈的表情，立马又硬气起来，说道：“二姐，怎么你儿子吃得，妹妹吃不得？”
　　说完还舔了舔嘴唇。
　　妈妈的手在空中扬了扬，最后又无力的落下，似乎是在为上了贼船无力的懊悔。
　　“两个混蛋。”
　　“我以前觉得你这小畜生肯定是你爸爸家的基因问题，但是现在看到自己妹妹这样，我渐渐觉得是咱们老白家自己的基因有问题。”妈妈瞅了我一眼无力的说道。
　　“老姐，都这样了，就不用装正经了吧！”小姨趁着妈妈发表感叹，趁机一把拉开妈妈腰间的腰带，睡袍顿时松散开来，里面裹着的白嫩玉体也暴露了出来。
　　妈妈连忙用手捂住自己的身子，然后就要去抓小姨，小姨却立刻滚到一边躲开。
　　“你给我等着！”妈妈一边系腰带一边恶狠狠的威胁小姨。
　　“妈妈，我帮你教训她！”我趁机表起了忠心，坏笑着向小姨扑过去。
　　“你这淫贼！”小姨目露惊慌大叫道，但立刻又欣喜起来。
　　因为就在我扑向小姨的途中，立刻转变方向扑向了毫无防备的妈妈。
　　“混蛋，你干什么？”妈妈慌忙骂道。
　　“干你！”我大大方方的回答道，把妈妈还没有系好的腰带又拉开了。
　　对付妈妈虚与委蛇只会功亏一篑，所以我扑倒妈妈后，立刻就分开她的双腿，把胯下愤怒勃发的肉棒抽妈妈的白老虎捅去。
　　妈妈的双脚连蹬，推搡着我，偷偷瞄了一眼在一旁看戏的小姨，又激烈的挣扎起来，骂道：“小畜生，我是你妈！”
　　小姨双手托腮，一副吃瓜表情，看着我把肉棒送进妈妈的小穴中。
　　妈妈还在用力的拍打着我，小姨却忽然开口说道：“二姐，你刚刚真的在睡觉吗？”
　　妈妈动作一滞，问道：“什么意思？”
　　姐妹俩在对话，我的肉棒也全部捅进了顺滑温热的腔道，慢悠悠的挺着腰臀。
　　“就是问刚刚醒的时候，他正在舔你的穴，你那时真的睡着了吗？”小姨饶有兴致的问道。
　　“当…当然！”妈妈脸色微红，回答道。
　　“你要是睡着了，怎么会知道他在舔你哪呢？”小姨爬到妈妈身边问道。
　　“我…我…”妈妈嘴唇嗫嚅着，没有后续。
　　“二姐，你都可以背着我偷欢，为什么还一定要在我面前装出一副被强迫受辱的样子呢？你都不知道你刚刚流了多少水？”小姨赤裸裸的说道。
　　“你这臭妮子，胡说什么呢？”妈妈恼羞成怒。“拔出去，让我好好教训教训她！”然后妈妈又转头命宁我。
　　然而好不容易插进去，岂会轻易就拔出来，我充耳不闻，埋头苦干，小姨咯咯笑了两声，翻身下床跑到我身后冲妈妈说道：“二姐，我来给你加点攻速。”
　　说罢，小姨便紧贴在我身后，双手拍在我的屁股上作出一副推屁股的模样，虽然我并没有感受到什么力气，但是小姨胸脯两团软软的肉球摩擦着我的后背，舒爽的感觉刺激着本就敏感的神经，我真的加起了攻速。
　　妈妈在我身下面对我和小姨，一副屈辱表情盯着我们，顺手抓起旁边的枕头砸了过来，但无济于事，肉体撞击的啪啪声依旧清脆。
　　而我辛苦劳作的肉棒却感觉妈妈的穴中越来越热，越来越多的淫液顺着肉棒拔出流在了床上，紧致的肉穴仿佛一张小嘴紧紧的嗦住我的牛子，宛如在吮吸一样，肉壁蠕动挤压着我的肉棒，仿佛要把我整个人都吸进去一样。
　　随着我的不断肏干，妈妈的身子也越来越烫，屋子里充斥着情欲的味道，虽然妈妈努力的摆出一副被迫的模样，但高潮临近，还是难免哼哼出声，只能紧咬牙关，但身子却不由自主的颤抖起来。
　　如果没有小姨，妈妈说不定已经瘫软在床上，酣畅淋漓的哼叫起来，不过眼前这副受迫模样对我来说好像更刺激。
　　“二姐你知道我现在做什么吗？”小姨忽然问道。
　　“你做什么无耻的事还要我说吗？”妈妈恨恨的瞪了她一眼问道。
　　“嘿嘿，现在四舍五录一下，就是我在肏你啊！”小姨笑嘻嘻的说道，把那个肏字咬的格外的重，紧贴我的身子又开始扭动起来。

第96章 姨母同行（三）
　　“白若雨，你…真不要脸！”妈妈憋红了脸，对着小姨恶狠狠的吐出一句，然后把头偏到一边，任由小姨出言挑衅，她都闭着眼不搭理。
　　当然，妈妈对于我的不断冲刺肏干也是听之任之，除了鼻腔里压抑的哼哼声外也不给我任何反馈。
　　虽然我可以放肆的肏干着妈妈的花蕊，肆意的抚摸妈妈柔软火热的肌肤，这是以前我梦寐以求的，但现在却并不能让我满足。
　　“妈妈～！”
　　“妈妈～！”
　　“可以换个姿势吗～？”
　　我俯身凑到妈妈跟前，低声请求，但妈妈依旧紧闭双眸，对我不搭不理。
　　小姨因为妈妈的不抵抗政策，一个巴掌拍不响，也顿觉无趣，选择从我身后离开回到床上到妈妈旁边，故意把妈妈的眼皮扒开，非得让妈妈看看她不可。
　　而妈妈的脸上以及眼中对小姨的只有恼怒和屈辱，不过每当妈妈鼓起劲想要抓住小姨教训她时，我就会适时的配合猛的加快肏干的速度，每一次都直接将肉棒贯穿到底，顶在妈妈蜜穴的花心上，妈妈好不容易攒出的力气瞬间就泄了气，并且下身被我锁住用不上力，只能被小姨随意的欺负。
　　妈妈一边不想在小姨面前放肆的叫出来，只能拼命的压抑住身体的反应，结果便是房间里回荡着压抑的喘息，妈妈的双腿和腰肢时而绷紧时放松，对于我和小姨的联手显得弱小又无助。
　　对于我想要和妈妈换姿势的要求，妈妈自然是当没听见，我和小姨眼神一番交流，趁着妈妈疲于应付小姨无耻的骚扰，我边肏妈妈的小穴，边将双手抄到妈妈的腰下，猛的用力将妈妈的上身抱了起来。
　　我的肉棒依旧插在妈妈的穴中，而她的上身被我抱起，两人的身体紧紧的贴在一起，妈妈被这瞬间的突袭弄的有些慌张，本能的勾住我的脖子，也紧紧的抱着我。
　　“小混蛋，你要死啊！”妈妈恼怒的责怪着我。
　　“对啊，妈妈，我都快爽死了！”我双手垫着妈妈的两瓣饱满圆润的屁股猛挺了两下身子，得意的回答道，妈妈被这两次猛肏，肉棒似乎通过了一个狭窄的关口，前方的龟头抵达了一个更广阔的天地，妈妈的身子变得越来越软，一下趴在我的肩上，舒服的长长的吐了一口气。
　　而小姨冲我挑了挑眉，作出示意，趁着妈妈还没反应过来，快速的从床上爬起来，来到妈妈的身后，跪在妈妈背后，与妈妈的身体紧紧的贴在一起。
　　妈妈的理智刚刚被我顶散了不少，正处于迷离状态，忽然自己身后传来滚烫的触感，还有两大团柔软按摩在自己背上，只是一瞬间的疑惑，妈妈立刻就明白了身后是谁，一扭头果然看到小姨脸上得意洋洋的笑。
　　“两个无耻小贼！”妈妈顿时惊怒，狠狠的骂道，在我和小姨中间开始激烈的针扎起来。
　　但由于我和妈妈本身就是连接在一起的，她的挣扎的效果有限，反而因为她在我怀里扭动，蜜穴中不规律的蠕动反而让我爽到了。
　　我双手托着妈妈的屁股，小姨紧贴在妈妈的后背，双手握着妈妈的双乳强迫妈妈和自己耳鬓厮磨，三人现在样子好像是一块三明治一样，不过被夹在中间的那个人是妈妈。
　　如此刺激之下，我也越发兴奋起来，妈妈很生气拒绝了我的索吻请求，于是我越过妈妈，在她的肩上和小姨双唇相合，妈妈斜眼就能见到这大不敬的场面，我和小姨接吻时，唾液交换的滋滋声让妈妈羞的很想用双手捂住自己的耳朵，但她却又不得不用双手抱着我的身体来保持平衡，好在此时我的注意力大多都放在了妈妈身后的小姨身上，肉棒肏干的速度和力度都下降了不少，只是放在里面慢慢的研磨着，妈妈由此力气倒是恢复了不少。
　　见我和小姨如此不顾忌她，妈妈恼怒的干脆用头顶了过来把我和小姨分开，眼中满是羞和怒，只是再看看自己，穴中的淫水从两人的结合处流出顺着我的双腿都流到地上了，双乳被自己妹妹揉捏的乳头都变的越来越硬了，实在是没脸再去责备眼前人和身后人。
　　“不准亲！”于是，妈妈只能这么无奈的甩出一句。
　　“二姐，你说不让亲就不让亲吗？”小姨被妈妈强制和我分开，凑到妈妈耳边咬住她的耳垂，吐气如兰，媚眼如丝，甜腻的在妈妈耳边问道。
　　妈妈被小姨这般刺激下，仿佛触电一般，拼命的把头一甩，扭头看着小姨，坚决说道：“等我…等我下来，要你…要你好看，不知羞耻的死妮子！”
　　“嘿嘿，二姐，你先让你儿子把你放下来啊！”小姨在妈妈身后得意的笑道。
　　妈妈哑口无言，只能恨恨的看了我一眼。
　　而小姨却松开了妈妈的双乳，妈妈刚松了口气，身体却又瞬间紧绷，圈在我腰上的双腿都锁的更紧了。
　　小姨松开妈妈的双乳后可并没有放过她，一根手指从妈妈的颈椎处慢慢的下滑，妈妈一开始还没意识到她在做什么，直到小姨的指尖滑过腰部到了一处沟壑之地，再往下就是妈妈的菊蕾了。
　　妈妈这才紧张了起来。一手推着我的胸膛，一手反到身后就想要去打小姨。“白若雨，你这无耻的臭女人，你把手拿开！”
　　“混蛋！”
　　妈妈惊恐的骂到，也不管姐妹情谊了，小姨正在一步步的戳破她们之间的姐妹伦理禁忌。
　　但妈妈越是骂，小姨越是故意挑逗妈妈，手指在菊蕾周围打了个转，让妈妈紧张不已。
　　“若雨，放开姐姐好不好？姐姐错了！”妈妈见硬的不行，立马放低姿态开始求饶。
　　“二姐没错，是妹妹错了！”小姨却是笑嘻嘻的回答道，“待会姐姐也可以这么惩罚我哟！”
　　“你…无耻！我一定会告诉大姐的！”妈妈恶狠狠的威胁道。
　　然后又把注意力放到面前的我身上，“小秋，放妈妈下来好不好！”
　　“不好！”我摇摇头坚决的回答道。
　　“以后你想要什么，妈妈都答应你好不好？放妈妈下来！”妈妈继续和我商量。
　　“不要！”我还是态度坚定，妈妈许下的承诺可是没那么容易兑现的，不如先把眼前的吃了，毕竟妈妈这番神态，生平难见。
　　“沈秋！放妈妈下…”妈妈正摆出严肃的架子想要命令我，却忽然住嘴。
　　然后便开始前所未有的激烈挣扎，勾在我腰上的双腿也不管平很和安全了，用双手勾在我的脖子上，妈妈就想要把脚给放下去。
　　而这一切只是因为小姨大胆的用手指戳了戳妈妈的菊蕾，羞耻和愤怒之下，妈妈也顾不得那么多了。
　　然而慌乱之下，我的肉棒还顶在妈妈的小穴中，仓促中，我赶紧把妈妈往床上放去，而小姨此时还在妈妈的身后，一时间也接下来躺下来的妈妈。
　　于是尽管妈妈挣扎了，但我们依旧没有摆脱三明治的形状，不过是改成妈妈躺在了小姨的身上。
　　我本来以为小姨被妈妈压在下面会很难受，但没想到她看到妈妈挣扎着要起来干脆用手圈住了妈妈。
　　我将妈妈的双腿分开，张开成一个大大的一字，穴口微微张大了些，看上去周围的阴唇被撞击的一片通红，在妈妈的蜜穴下方便是小姨的小穴了，两人重叠在一起，小穴之间的距离也很近。
　　看着小姨也是一片泥泞的肉缝，我把肉棒从妈妈的穴中拔出，直接插到了小姨的穴中，小姨先是愣了一下，接着缩了缩脖子，舒服的在妈妈耳边呻吟了一声，宛如一只可爱的小猫。
　　我一边肏着小姨一边趴在妈妈身上去亲妈妈的嘴唇，妈妈见我已经拔出去了还在耸着屁股，也明白我们之间的关系，羞得脸颊通红，看着我越凑越近的脸，用手挡住自己的嘴，无奈骂道：“你们真是一点廉耻都不要了吗？”
　　小姨捏了捏妈妈的胸叹了口气说道：“二姐，你累不累啊？”
　　“滚！”妈妈甩了甩头撞了一下小姨，没好气的说道。
　　妈妈对于小姨突袭她的菊蕾还耿耿于怀，虽然小姨只是手指从那里滑过了而已。妈妈虽然不保守，但是该有的洁癖还是有的。
　　妈妈不配合，我亲不到她的嘴唇，也不想给最下面的小姨施加太大的压力，但看着妈妈和小姨拌嘴也挺满足，开始雨露均沾，按住妈妈的双腿在两人的蜜穴交替肏干，两具诱人的美体重叠在一起，突破禁忌的快感在这一刻达到了一个顶峰，虽然妈妈嘴很硬，但她逐渐颤抖的身躯和慢慢放开的呻吟，代表着她慢慢融入到了这一场欢愉当中。
　　此时已是深夜，交替的喘息在房间里格外的明显，三人都在逐渐攀靠近情欲的顶峰。
　　到最后妈妈也没有挣扎了，虽然嘴上还是在责骂小姨，但整个人却是完全瘫软在了小姨的身上，头仰在小姨一侧的肩膀上舒服的喘着气，双腿任由我掰开肏干，蜜穴口已经不能用泥泞来形容了，大腿到到三角区域全是滑腻腻的淫液。
　　妈妈因为先被我肏了许久，所以提前便高潮了，现在整个人仿佛要融化一样。
　　看着享受的妈妈和小姨，我忽然想到了大姨，要是有一天大姨也躺在了这张床上，四个人一起的时候大姨该躺哪儿呢？
　　“二姐，舒服不？”小姨看着眼神迷离的妈妈，凑到她耳边低声问道。
　　“不舒服！”妈妈慵懒的回答道，“死丫头，你别咬我耳朵了！”
　　见妈妈嘴硬，小姨又含住了妈妈的耳垂，仿佛是在嗦果冻一般，让妈妈的身子一阵轻颤，偏过头无奈的看着小姨。
　　“小秋，你这不行啊！你妈妈说她还没舒服呢！”小姨却笑嘻嘻的看向我。
　　“明白了！”我点头回答道。
　　“～别别！”妈妈顿时惊恐的叫道，想要阻止我。“二姐，这可是你自己说的。”小姨按住妈妈的手说道。
　　我扶起妈妈的双腿扛在肩上，又大开大合的肏了起来，妈妈还在高潮的余韵中没有完全恢复过来，又开始承受起我的撞击。
　　“小畜生，给我放开…轻…点！轻点！”妈妈身子在小姨怀里颤抖着，呻吟声不绝于耳，却还是骂着我。
　　但听着妈妈的骂，我却越发兴奋起来，毕竟刚刚妈妈虽然达到了高潮，可是我却还没有，正处在兴头上。
　　我的大插猛干，房间里的啪啪声十分清脆和响亮，妈妈的蜜穴四周看上去仿佛都有些肿了，穴口宛如大坝决堤一样，淫液肆意的流淌，每次撞击都会飞溅起一片的蜜液。
　　“妈妈，你都叫小姨姐姐了，要不再叫我一声老公吧。”我一边猛干，一边大胆和妈妈说道。
　　“你想死吗？”妈妈哼哼着骂了我一句。
　　见状我便更加卖力的肏起妈妈的小穴，小姨也没闲着，在下面抱着妈妈，不但时不时的袭扰着妈妈的双乳，挑逗起那一对敏感的粉色乳头，还嗦着妈妈的耳垂，在妈妈的耳边嘲讽着妈妈。
　　“二姐，你说说你，都躺在妹妹怀里做了些什么啊！”
　　“二姐，你身上真香啊！”
　　“二姐，要不咱还是叫声老公吧！”
　　妈妈只能对她翻起了白眼，偏着头不搭理她，可小姨依旧乐此不疲，虽然今晚我在妈妈的穴中停留的时间更长，但小姨并不介意，她很乐意看到妈妈这反差吃瘪的样子。
　　随着我不断卖力的耕耘，我发现妈妈似乎又要再一次攀登上情欲的高峰了，肉穴开始蠕动收缩，仿佛要把我整个人都吸进去一般，穴中滚滚热汤更是肆意流淌，而妈妈的身子在小姨怀里仿佛是痉挛了起来，牙关颤抖，身体开始无意识的扭动，雪白的肌肤变得滚烫。
　　紧接着，一股浓烈的热汤浇在了我的龟头上，我也被这一刺激，滚滚浓精激射而出，肉棒齐根没入妈妈的小穴，不知射了几发才罢休。
　　当我射完，也觉得身子短暂的陷入了一空，就想要在床上躺下休息一会，却见到妈妈的身子软的仿佛煮熟的面条一样，又烫又软，还散发着诱人的香味。
　　妈妈的眼神迷离，不停的喘息着，似乎整个人都迷失在了情欲的温泉中，就连小姨将她的头掰正，和她面对面都没意识到。
　　见妈妈丝毫没有抗拒，小姨歪着头看了我一眼，慢慢的把自己的嘴唇凑到了妈妈的嘴唇边，两片精致的红唇先是蜻蜓点水般的接触了一下，妈妈没有反应，小姨便大胆的噙住妈妈的嘴唇，在我的目光下，热切的吻了起来，妈妈居然无意识的迎合着，还没意识到亲吻她的人是谁。
　　“下面轮到我了！可别说你不行了哟！”这一幕我看的目瞪口呆，感觉更为刺激，刚刚那一点点的空虚瞬间再次被欲望填满，小姨适时的松开妈妈的嘴唇看着我，笑着挑逗道。

第97章 姨母同行（四）
　　我把肉棒从妈妈的蜜穴中拔出，白浊的液体穴口慢慢流出，汇聚成了一条白色的小溪。
　　而妈妈躺在床上眼神迷离，对小姨的侵犯都无暇反击，平时白嫩的肌肤此时白里透红，几缕头发不知是沾了妈妈和小姨谁的唾液粘在了脸颊上，看起来对我刚刚的表现应当是满意的。
　　不过小姨一晚上都在帮着我对付妈妈，此时妈妈已经满足了，小姨开始兴致勃勃起来。
　　我隐隐心里有些发虚，倒不是担心自己能力问题，而是怕小姨太疯。
　　我的肉棒刚从妈妈的穴里拔出来，小姨就三两下爬到我跟前，兴趣满满的用手指将还没软下去的肉棒掂起，颇为好奇的观察起肉棒上沾染的亮晶晶的液体。
　　“喂，还行不行啊？”小姨挑了挑眉，清秀的瓜子脸上一副怀疑的神情看着我。
　　我当然知道这是小姨的挑衅，不过我还没回答，小姨就擦也没擦，将刚刚从妈妈穴里拔出的肉棒的半粒龟头给噙在了嘴里，柔软的小舌在马眼处滴溜一转，再是猛的一吸，舒爽刺激的感觉让我的大脑几乎瞬间缺氧陷入一片空白之中。
　　“行，我怎么会不行。”我果断的回答道。
　　小姨冲我微微一笑，用牙齿轻轻的刮了刮肉棒，算是对我的回答，然后埋头将肉棒慢慢的送到嘴里，舌头缠上棒身将上面残留的妈妈的蜜液给舔舐的干干净净。
　　妈妈休息了一会，高潮的余韵逐渐退去，呼吸也逐渐归于平缓，眼神也重新恢复了神采。
　　只是低头一看，就看到自己妹妹在床的另一边把刚还在猛肏自己的那根坏东西给吃到了嘴里，甚至擦都没擦一下，脑袋一起一伏，乌黑的头发也跟着上下飞舞，实在没眼看了。
　　妈妈闭上了眼睛，但自己妹妹一边吃着儿子的肉棒一边还嗯嗯啊啊的叫个不停，一点都不知羞，甚至闭上眼都能感觉到仿佛那个圆润饱满的白屁屁就在自己眼前晃动，还有自己儿子那宛如水牛般粗重的喘息声。
　　于是妈妈便干脆躺在床上，闭着眼睛，想着最好能睡着，眼不见为净。
　　小姨像只小狗一般柔软的腰肢下沉，屁股高高撅起，双手按在床边，咕叽咕叽的吃着我的肉棒。
　　我则一手叉腰，挺着臀部，一手放在小姨的头上，感受着小姨唇齿之间带来的极致享受，同时饶有兴致的欣赏着小姨通体雪白的身躯。
　　在肏过妈妈后，本来已经得到释放的欲望在小姨的一番撩拨下，再次被点燃。
　　过了一会，我已经不再满足这般被动的被小姨服务，干脆抱着小姨的脑袋自己挺着屁股开始肏起小姨的小嘴，小姨被我的主动插得有些懵，但旋即一脸痴态的配合起来，仰头伸直了脖子，让我的肉棒一连好几次都直插到底，突破了一团软肉，龟头似乎抵达了一个真空的地带，而小姨的嘴角和下巴处已经被唾液全部浸湿。
　　在如此不知轻重的几番肏干下，饶是小姨也不免干咳起来，挥手让我停止，毕竟人的嘴还是不能和下面的小穴相比的。
　　“我的嗓子，你轻点啊！我是老师，还得上课呢！”小姨幽怨的看着我，略带责备的说道。
　　“抱歉，抱歉，我没忍住。”我尴尬的说道。
　　小姨用手按着自己的嗓子，干咳了好一会，妈妈都没忍住眯开了眼睛偷看了起来。
　　但一看到我那仍暴露在空气中愤怒勃发的肉棒，又赶紧把眼睛闭上装作什么也没看到。
　　小姨咳嗽完，恢复了一会，见我仍旧兴致盎然，眼珠一转，脸上露出一抹得意的坏笑，双手将自己散乱的头发束起来，然后拍了拍我的大腿，自己翻了个身改为躺在床上，但头却后仰垂在了床边，乌黑柔软的头发仿佛瀑布一样垂在地面上。
　　我短时间还没反应过来小姨要做什么，直到小姨再次张开嘴，然后示意我将肉棒肏进去。
　　我这才想起曾经看过的视频，只不过这种情节多少有些变态，我看的不多，但真的发生在我身上，我亲爱的小姨躺在床上，张着嘴等着我肏的时候，心理上的满足和刺激才让我感受到这是种什么滋味。
　　不过由于床不够高，小姨这番姿势我还得半蹲着身子才能够得着。
　　第一次用这个姿势，我颇为小心，小姨用手抬着我的大腿，我自己扶着肉棒慢慢的插进小姨的嘴里，在得到小姨的允许后，才慢慢开始抽插的节奏。
　　我由缓到急，先用轻柔节奏感受这种别样的体位的刺激，我发现这样肏嘴，肉棒可以轻而易举的插到喉咙深处，我低头观察时甚至可以看到小姨喉咙处随着我的肉棒的深入有一小节凸起。
　　等到轻车熟路了，我才开始加快肏干的速度，这样累是累了点，但异样的爽感让我欲罢不能，直到结束时才感受到双腿的酸软乏力。
　　而这种另类的69姿势，另一个好处便是我可以自由自在的观察玩弄小姨粉嫩的蜜穴，精致可爱，和妈妈那有些许红肿还流着白浆的泡芙对比明显。
　　妈妈明显也察觉出我们做了什么改变，好奇之下，又偷偷的将眼睛睁开了一条缝，小心翼翼的偷看了一眼，却看到的是这样一种极其荒唐的姿势，先是难以置信，然后是愤怒，接着眼神中有闪过一丝害怕。
　　短短的一瞬间，我在妈妈的眼中看到好几种情绪变换，而妈妈很快也发现我在盯着她，俩人目光一接触，妈妈便没好气的瞪了我一眼，又把眼睛闭上了。
　　我见妈妈这副模样，顿时觉得有些好笑，又觉得有些可爱，想试着伸手去摸一摸她，不过手刚接触到妈妈的肌肤，妈妈身体就像触电一般的缩成一团，眼睛又立马睁开，愤怒的盯着我，见我没有对她有过分的举动，这才小心翼翼的把身体舒展开。
　　看着小姨在床头被这样糟蹋还叫个不停，妈妈真是又气又无奈，好几次想骂小姨几句，但是感觉估计自己这样骂了反而会让这俩小畜生更加兴奋，也就干脆闭嘴翻了个身转到另一边去了。
　　自然的，这样的体位下，小姨虽然不说，但我知道她很并不舒服，所以我也没有强行忍耐，肏了一阵，刺激突破阈值时自然而然的释放精关，龟头抵在小姨的喉咙口，我感觉今晚的第二次释放完，我依旧留又余力。
　　等我射完，精液也全被小姨吞如腹中，我将肉棒从小姨的嘴中拔出，小姨闭着眼睛控制着自己把头缩回到床上，一边干咳，一脸满足。
　　我摸了摸沾满小姨唾液的肉棒，正想着找点纸巾擦一下，我也好休息一会，但小姨很快就睁开眼，转了个身和我面对面，分开双腿，将泥泞的小嫩穴对着我。
　　“怎么，这就不行了啊？”小姨微笑着看着我，然后指了指自己的小穴说道：“说了今晚要榨干你的！”
　　“那就试试看咯！”我见状也拍拍胸脯大大方方的回答，好胜心被激起。
　　也懒得擦了，扛起小姨的双腿，直接将湿漉漉的肉棒送到了小姨的体内，小姨一声悠长的呻吟，仿佛是期待已久。
　　妈妈在旁边虽然是在装睡，但谁都知道她是在躲，我和小姨这边清脆的“啪啪”声，还有小姨肆无忌惮的呻吟时时刻刻都在骚扰着她，妈妈干脆拿了个枕头紧紧的裹住自己的头，捂住耳朵。
　　而越是这样小姨越是兴奋，我甚至感觉小姨是在亲近的人面前释放天性。
　　小姨甚至还故意在妈妈旁边大声的跟我调起了情。
　　“小秋，是妈妈的逼爽还是小姨的逼爽啊？”小姨毫不顾忌，肆无忌惮的笑着问我，一副就是要妈妈听见的样子。
　　“还是小姨的逼爽，肏起来舒服。”我看着妈妈缩头的模样，也故意说道。
　　“啊……那就……用力点！肏烂它！”小姨呻吟着喘息着。
　　……
　　妈妈捂着自己耳朵的手也却发用力。
　　我只能感叹还好这酒店的隔音不错。
　　我配合着小姨的情话，将她的双腿扛在肩上，每一次都下压到底，大开大合的猛插。
　　小姨喘息不止，都开始摇头晃脑起来，蜜穴也仿佛久旱逢甘霖，每一寸肉壁都在挤压我的肉棒，夹道欢迎，淫水飞溅。
　　已经射过两次了，第三次显然没有那么容易，我能感觉到小姨的兴奋，不过自己肉棒上的神经仿佛都有些迟钝了，开始不满足这种单调的场景。
　　我想起刚刚妈妈躺在小姨身上的情形，也不管小姨愿意不愿意，停止了肏干，拔出肉棒，此时小姨的身子也是一副瘫软的状态，我轻易的就抱起小姨的身子翻了个面，将其放在妈妈身上。
　　妈妈这时还是还是侧睡，小姨也是立刻就明白了我的想法，还不等妈妈反应过来，就手脚并用把妈妈的身子给掰了过来平躺在床上，然后小姨就趴在她身上。
　　“你们真是够了！”妈妈松开枕头怒骂道。
　　而小姨可没管那么多，直接抢过妈妈的枕头扔到了床下，然后便双手捧着妈妈的脸想要去吻妈妈的唇，妈妈自然激烈反抗。
　　而我也趁机在下面分开妈妈的双腿，现在妈妈和小姨的白虎小穴相隔不过几公分，甚至两人流出的淫液也开始混杂在一起。
　　妈妈虽然在反抗，但毕竟是有小姨这么大一个人趴在她身上，妈妈经历了刚刚的酣战，身体也没多少力气，被小姨亲到只是时间问题。
　　很快，俩人便双唇相合。
　　“唔！唔！唔！”
　　妈妈的嘴巴被堵住了。
　　我没有急着就去肏妈妈和小姨的穴，而是快步走到床边，将屋里的灯全部关了，房间里再次变成漆黑一片。
　　小姨吐出妈妈的嘴唇，嘤咛一声，觉得奇怪。
　　而妈妈的身体在我的控制之下，体内的淫纹久违的出现，开始肆意的全面生长。
　　妈妈的身体也变得敏感异常，小姨的身体在她身上摩擦，两个人的乳房也频繁碰撞，妈妈嘴里虽然嘀咕着“不要”之类的话，手也在拍打着小姨，但是身体却渐渐的宛如触电般的开始颤抖，蜜穴的淫液如同决堤一般肆意横流。
　　我这才挤到二女的双腿间，匍匐在小姨的背上，将肉棒插入小姨的蜜穴之中，小姨得到满足，对妈妈的亲吻攻势更加激烈，舌头探进妈妈的嘴中将妈妈的舌头打的毫无招架之力，妈妈口中的唾液不断的被小姨吮吸卷走。
　　而散发着紫色光辉的淫纹已经遍布妈妈的小腹，胸口，双手双腿，仿佛穿上了一套别样的裙子，眉心处一枚花瓣模样的印记却又让妈妈多了几分圣洁之感。
　　小姨和妈妈唇齿难分，小姨的头发披散而下，却又淫靡万分。
　　我托着小姨的屁股猛肏了一阵，然后又把肉棒送到了妈妈的穴中，开始肆意的插送，妈妈被这意料之外的突袭给震惊到了，也不再对小姨骂骂咧咧了，甚至双手无意识的去勾小姨的脖子，舌头开始小姨进行了反击。
　　两人越抱越紧，我也越发的血脉喷张，肉棒肏逼的刺激感我已经不在意了，单单看着眼前两具绝美的女性身体缠绕在一起，尤其是我深知这其中一个是我妈妈，一个是我小姨，是一起生活了二十多年的姐妹，现在却在情欲的刺激下，肆意的亲吻。
　　我甚至一度停止了肏干，拔出肉棒，就站在一旁呆呆的看着，欣赏着这生平难得一见的刺激场面。
　　到后面，妈妈甚至反客为主，抱着小姨打了个滚，把小姨给压在了下面，在小姨的提醒下，我才又开始抱着小姨的双腿开始肏干起她来。
　　小姨被压在下面后，妈妈与小姨的唇才分开，妈妈从小姨身上爬起来，身上淫纹在黑暗中分外明显。
　　妈妈转了个身，虽然还是跨坐在小姨的身上，但却是和我面对面了。
　　她的瞳孔中似乎都有一圈紫色的光晕，看我的眼神有些躲闪，但稍做犹豫，便伸手抱住了我，热切的红唇迎上了我的唇。
　　而大胆的小姨在下面看得目瞪口呆，妈妈居然在短时间变得这般大胆和主动。
　　我也是难以置信，妈妈虽然是主动，但她的吻并不像小姨那般充满侵略性，而是温柔包容的，俩人的舌头交缠在一起，没有谁被谁压制，而是互相在挑逗。
　　我机械的肏着小姨，注意力几乎全放在了妈妈的吻上，小姨心头有点酸，欲言又止，嘟着嘴有点郁闷，却又见到妈妈的屁股居然朝自己的脸坐了过来了。
　　“你……”
　　小姨话还没出口，湿漉漉的蜜穴就印在了自己的脸上。
　　妈妈终于难得的作弄了小姨一次。

第98章 返程后
　　一夜疯狂，妈妈和小姨难得在最后放下身段，坦诚相见一次，但我相信有第一次就有第二次。
　　次日天明，房间里乱糟糟的，被子和床单上都沾满了不明液体，恢复了清醒和理智后，妈妈眼神中充满着慌乱，担心服务员来打扫卫生时看到这糟糕的场面，小姨倒是无所谓，还挽起妈妈的胳膊想着和妈妈姐妹情深一番。
　　但妈妈很快平定心情，俏脸一仰，琼鼻一声轻哼，甩开小姨，仿佛昨晚发生的事都是假的一般，我和小姨无奈的只能耸耸肩，妈妈还是要面子的，不过这样的妈妈似乎更有味。
　　我们去餐厅吃完早饭，从大姨那边得到消息，她的工作也已经进入尾声了，至于思道会中更高层次的人物还轮不到大姨去处理，我们也得到许可可以回去了。
　　小姨和妈妈商量后决定，既然已经无事，那干脆趁早离开，与此同时，我们发现吴冰和天雪一行人早早的就离开了，走的悄无声息，我和小姨心底压着的最后一块大石头也落下了，所有的事都要有一个结尾了。
　　我们还是先回外公家探望了一番，给他们展示了一下我恢复如初的身体，让他们放心后，才放心的离开。
　　五天后，我们回到了云城的家中。
　　我原本以为现在和妈妈算是彻底坦诚相待了，这下回到家里，大姨还不在，我的美好时光就要开始了，都幻想着晚上大被同眠，夜夜笙歌了。
　　然而，回到家里后气氛却忽然变得诡异起来，妈妈和小姨似乎在无形之中较劲，我和妈妈走近点都能等来小姨的揶揄，我和小姨之间想发生点什么都得趁妈妈不在的时候，幻想中姐妹共侍还是落空。
　　回来后，又是一个周五的早晨。
　　虽然现在是暑假，但是我发现自从妈妈默认了和我之间的关系，不但没有对我体贴起来，反而对我的学习盯的越来越紧，并且由于小姨这个亲妹妹变得不可信以后，妈妈开始自己督促起我来。
　　早早的妈妈就来叫我起床了，这时候小姨都还在睡觉呢！
　　我听着妈妈在外面拍门的声音，抬头望了一眼柜子上的那颗摄像头，我和小姨还是没有拆穿妈妈的把戏，就当是满足她的恶趣味好了。
　　“好了好了，亲爱的老婆，知道了！老公这就起来。”我在被我里笑着回应道。
　　妈妈本来是正常的敲门，听我这么一说，忽然一脚把我的卧室门给踹开了。
　　白若芸女士面带寒霜的站在我的卧室门口，妈妈身上穿了一套常穿的女士西服，既能完美的呈现出妈妈性感的身材，又有几分严肃和冷艳感。
　　妈妈回来后还得上班，所以对于自己走后空留我和小姨在家很不放心，所以才会这么严格。
　　“身上是不是又痒痒了？”妈妈微眯着眼，看着蜷缩在被窝里的我，冷声问道。
　　“身上不痒，心里痒，想妈妈老婆想的。”我看着妈妈走到床边，不顾妈妈摆出的一副高冷姿态，伸手攥住妈妈的手笑嘻嘻的说道。
　　妈妈一秒破功，将手抽回，使劲绷住脸上的表情说道：“我是你妈，别犯错，赶紧起床学习，否则……”
　　“否则什么？”我猛的拽了一把妈妈，妈妈毫无防备，一个踉跄栽倒在床上。
　　“我还要上班，给我放开，等你大姨回来，看我不我让她好好教训教训你！”妈妈回正身子，恼道。
　　“大姨要回来了？”我诧异道。
　　回来后，我也时不时的和大姨聊聊，不过大姨那人的性子太过板正了，聊天一点趣都没有，还总是带着一股子说教的味道，因为她已经知道我和小姨之间的不正常关系，所以现在对我很不放心，但没想到大姨要回来都没告诉我，这是准备偷偷摸摸回来打波伏击？
　　可惜妈妈是卧底。
　　“当然，她的工作完成的差不多了，下周一就会回来了，而且听她说她好像要升职了，要成副厅长了。”妈妈说道。
　　“以后我就让你大姨天天盯着你，看你还敢乱来不？”妈妈威胁道。
　　然而听着妈妈这满是威胁的语气，我总感觉她是来通风报信的。
　　要是大姨真回来了，那我们的光明正大估计又得转移到地下去了，而且小姨一直提心吊胆的，那次大姨把她带走了，她又偷偷跑回来了，之后大姨一直都没有再找她，按照大姨的性格来说，肯定再为小姨酝酿一波大招。
　　想到大姨要回来，我既有些高兴，又有些害怕，心里有些忐忑。
　　但时间宝贵，大姨回来了，可就不能再这么放肆了。
　　妈妈正说着，我的手就不由自主的攀登上了双峰，妈妈的声音一窒，不轻不重的拍了我一下，严肃的说道：“你干什么？”
　　我发现我最兴奋的就是妈妈摆出这幅正经严肃的模样最后又欲拒还迎的承欢，而妈妈似乎也拿捏了我的这种心思，经常端着这种姿态。
　　“妈妈，大姨都要回来了，我们要珍惜这最后的时光。”我说着手就钻进来西服里面。
　　“妈妈，你是医生，为什么不穿白大褂，要穿西装啊？”我问道。
　　“白大褂是在医院穿的，今天穿西装是因为要你妈我也要升职了，要迎接上级领导的检查。”妈妈给了我一个白眼，回答道。
　　“好的，谢谢妈妈科普。”我的手捏着软乎乎又富有弹性的乳肉回答道，妈妈身上丝丝缕缕的幽香让早晨本就火气旺盛的我更加心猿意马。
　　“我让你放开，你没听到？我马上要去上班了。”妈妈严肃道。
　　“妈妈，晚去一会不行吗？”我试探着问道。
　　“我说认真的，我马上要走了，早餐在厨房，赶紧起床。”妈妈正色道。
　　我看着妈妈一副认真的姿态，无奈的只能放开妈妈，说道：“那妈妈给个早安吻吧？”
　　说罢，我便送上嘴唇，妈妈一副不耐烦的模样在我的嘴唇上小啄了一下，接着就想离开，却被我又一把拽住，“妈妈，再叫一声老公呗，叫了我就起来。”
　　“你爱起不起！”妈妈冷哼一声，没有再将就我，一把甩开我，像风一样离开了我的卧室。
　　我在卧室又蜷缩了一会，掏出手机本来想和大姨聊聊，但想想还是算了，但微信却忽然收到了一个陌生的好友申请。
　　我想了想，选择了通过。
　　“我是陆秋灵。”那边开门见山道。
　　陆秋灵，吴冰的秘书，我有些疑惑，我以为所有的事都差不多尘埃落地了，不会再和她们有瓜葛了，就连之前用来调戏她的小号我都没有再登录了，却没想到她忽然又主动找上门来了。
　　“什么事？”我问道。
　　“能不能抽空见一面？”陆秋灵问道。
　　“好的。”我思索了一会答应道。
　　起床后，我看小姨还在赖床，干脆决定自己一个人去好了，不能什么事都靠小姨。草草的吃过早餐，和小姨撒了个谎找了个理由出门去了。
　　来到和陆秋灵约定的地点，她开着车停在路边等我，我犹豫了片刻，打开车门上去。
　　陆秋灵身上有种独特的病态美，眉眼之间的憔悴之色让人心疼，如果不是知道她的底线，我也没想到她身上的反差会这么大。
　　“陆阿姨，找我什么事？”我试探着问道。
　　“去了就知道了。”陆秋灵淡然的回答道，“系好安全带。”
　　接着她便一脚踩下油门。
　　我侧目偷偷打量着陆秋灵的几眼，身材虽然不如妈妈和大姨，但同样出色，而且还是我同学的妈妈，只是不知道刘枫知不知道他妈妈的真实模样，我又想起之前视频的时候，陆秋灵在楼道尿尿的场面，倍感刺激。
　　很快，陆秋灵开车带我来到一处别墅区，很显然是吴冰找我，我也没感觉到意外。
　　我跟着陆秋灵来到别墅院子的门口，陆秋灵打开门，指了指里面对我说道：“进去吧，吴总在里面等你。”
　　说完，陆秋灵便转身离开。
　　“哎，等等，她找我什么事？”我赶紧追问。
　　但陆秋灵没有回答，走的干脆彻底。我望了望眼前的小别墅，这里应该是市郊，别墅也不算奢华，也没什么人气，吴冰把我找到这里来干什么？
　　我犹豫这要不要进去，毕竟吴冰也不是什么善茬，同时脑子里疯狂的思索着可能的原因，一个是她女儿吴诗婧，但我和吴诗婧并没有真正发生关系，而且她也不一定知道，二是天雪，不过天雪的事，大头的责任可赖不到我身上，三就是之前在酒店被迫和她发生了一次关系，但这一次也是天雪搞的鬼。
　　想来想去，吴冰应该不会对我做什么过分的事，我才下定决心走了进去。
　　我也发现这里似乎没有什么其他人，没有保镖，也没有保姆之类的，冷冷清清的都不像有人一样。
　　我忐忑的走到门口，敲了敲门。
　　“进来。”里面传来了吴冰的声音。
　　我才发现门是虚掩着的，我推开门走进去，转过玄关，发现吴冰独自一人坐在客厅的沙发上背对着我。
　　“吴阿姨，你找我！”我走到吴冰面前，礼貌的问道。
　　“嗯。”吴冰淡然的点了点头，示意我坐下。
　　“我有事需要你帮忙！”吴冰开门见山的说道。
　　“什么事？阿姨，我一定尽力而为。”我回答道。
　　“不要叫我阿姨。”吴冰脸色很不好，似乎在忍耐着什么。
　　“好……好的，吴姐姐。”我缩了缩脖子，弱弱的叫了声，吴冰的气场还真是强大，无形中的压制感和生气的大姨不相上下。
　　“女人还真是，都不喜欢别人叫她阿姨！”我在心里默默吐槽。
　　只见吴冰略做犹豫，便打开自己身旁的提包，取出两沓鲜红的钞票放在桌子上，在我诧异的表情中说道：“这是报酬，当然你必须对今天发生的事保密，不许告诉任何人。”
　　我一头雾水，看了看桌上的钱，又看看吴冰，不知道她想让我帮什么忙。
　　我想了想还是把钱推了回去，说道：“吴姐姐还是说说需要我做什么吧，钱就不用了，能帮上忙的话，我一定尽力而为。”
　　吴冰张了张嘴唇没有说话，想去拿桌子上的水杯，我才发现她似乎连起身都十分困难，我连忙把桌子上的水杯拿起递到她手里。
　　然而她却没有接水杯，反手攥住我的手腕，目光变得炽热，充满欲望，吓得我赶紧挣脱。
　　“我要你和我上床。”吴冰咬着牙，既觉得羞耻又很愤怒点说道。
　　她这一句吓了我一跳，赶紧挣脱后退，杯子落在地上，清脆的声音回荡在安静的客厅，水溅的四处都是。
　　我上下打量了一眼吴冰，她的神情间充斥着病态的渴求，身子微微颤抖着，目光热切中又藏着厌恶。
　　吴冰和妈妈三姐妹还要陆秋灵都不一样，她们是身材高挑性感的大美人，而吴冰虽然年龄和妈妈差不多，但是身材很娇小，身高比我还矮半个头，颇有种童颜巨乳的感觉，然而就是这样一个女人，气势上却霸道无比，一度让人畏惧的忽视她本身的娇小。
　　“吴姐，你这是……我不能……”我结结巴巴的回答道，我虽然好色，但也不是那么随便，尤其是现在这场面如此诡异。
　　“是天雪。”吴冰好不容易重新靠在沙发上，酝酿了许久才恢复了正常的神态，说道。
　　“那天晚上，她给我下了药把我催眠了。”吴冰闭着眼睛，缓缓说道。
　　“她是为了报复我，现在我的身体好像中毒了一般变得异常敏感，就好像现在，我只是稍微动一动，身上的衣服摩擦过我的皮肤都会让我……让我高潮，而你就是唯一的解药，我必须和你每周上一次床，才能缓解这种现象。”
　　……
　　吴冰说完，我的嘴张的大大的，震惊不已，亲姐妹都这样吗？
　　看着桌上的钱，再看看吴冰请求的姿态，我的感觉很奇怪，这要是收了钱，我岂不是成了鸭子了？
　　还有天雪可是知道我和吴诗婧之间有一点关系的，她还把吴冰送到我手上，是想干嘛？

第99章 狼狈的吴冰
　　“我拒绝。”我想了想，还是干脆的回答道，考虑到我和学姐吴诗婧之间还有不清不楚的关系，如果吴冰以后知道了，还不得刀了我。
　　吴冰闻言，目露失望，叹了口气，闭着眼睛说道：“你有权利拒绝。”
　　我又仔细的打量了一下吴冰，上身是一套剪裁得体的灰色西装，线条颇具张力和力量感，里面是一件米白色的女士衬衫，饱满的乳房与娇小的身躯形成了巨大的反差，因为紧咬牙关，精致的鹅蛋脸上肌肉绷紧，红晕渐浓，冷色调的玫瑰口红让她看起来很有距离感，耳朵上一对小巧的水晶耳环吊坠又为她增加了几分高贵典雅的气质。
　　下身是一条同样灰色的及膝的灰色包臀套裙，两条修长的美腿上裹着半透明的丝袜，翘起的脚丫上踩着一双红色高跟鞋。
　　或许如她所说，她的身体现在十分敏感，每次细微的摩擦都会有数十倍的感受，现在的她在强忍着情欲，双腿不由自主的并拢摩擦，双手紧紧的抓在沙发上，做的美甲几乎都咬断掉了。
　　吴冰说完便沉默了下去，似乎再说一句话都很费力，呼吸也越来越炽热急促。
　　我感觉我要是再待在这里她很可能会扑上来，我决定还是暂时离开，去找陆秋灵带她去医院好了，然后在谴责一番天雪。
　　做好决定，我便三两步走到玄关拧开门把手准备离开，但却没有拧开，我又尝试了几次，发现门好像从外面给锁住了无法打开。
　　我扭头看了眼沙发上的吴冰，难怪她能那么大方，笃定我今天是走不了了。
　　我又转头到其他房间想从窗户离开，但我却发现这里的窗户都从外面给封住了，外面装上了防护网，根本出不去，看来是她早有准备，今天我不肏她是走不了了。
　　我这才无奈的回到客厅面对吴冰，她依旧半靠在沙发上，闭着眼睛一句话都没有。
　　被人摆了一道，我当然不会那么轻易就屈服，我找到楼梯准备去二楼看看，而这栋小别墅的主卧也在二楼，同时我给天雪打了个电话过去。
　　“喂，小秋弟弟？”天雪浪荡的声音响起。
　　“你什么意思？”我气呼呼的问道。
　　“怎么？不喜欢姐姐的礼物吗？”天雪的声音妩媚勾人，我本来还很生气，结果她这浪荡的声音却让我的气莫名其妙的就消了下去。
　　“你们姐妹的恩怨，不要把我扯进去好吗？”我无奈的说道。
　　“哎，上次让你上她你可拒绝啊，上次你拒绝了不就没事了吗？别说是我逼你的呀，你有什么能力自己不知道吗？你要是不愿意，分分钟钟就能拒绝。”天雪毫不留情的说道，让我哑口无言。
　　的确，上次在酒店，虽然是她做的局让我睡了吴冰，但是我体内毕竟有玉佩的能力，真要想消除她的药力，其实就是一个念头的事，但那时候我还是色心占了上风，肉棒连着脑子都怼进去吴冰的小穴中去了。
　　“好啦，就这样。”天雪笑嘻嘻的说道，“我的好姐姐给我安排的课我得去上了，你可要好好满足她哟，要是你再等三十分钟就能看到真正的母犬是什么模样的了，哈哈！”
　　天雪说完就挂了电话，我颇感无语，又在二楼转了转，书房里面什么都没有，而宽阔的主卧里却是样样齐全，我打开衣柜，里面各式各样的情趣装，都十分契合吴冰的身材，看来有人早有准备。
　　我又在衣柜下面的柜子里看到了一口黑色箱子，我想起天雪送给小姨的那只密码箱里的东西，莫非……我打开箱子，果然，里面是皮鞭，口塞，跳蛋，好几种款式的尾巴，还有……肛塞，蜡烛……
　　我赶紧合上箱子，但心里却开始蠢蠢欲动起来。
　　我在二楼也没有找到出去的方法，于是又回到一楼，吴冰还是坐在沙发上不过已经没有了刚刚谈话时的镇定，脸颊遍布红晕，断断续续的小声呻吟着，一只手伸到自己灰色的短裙下面，一只手按在自己的胸脯上，抓着一只乳房用力的捏着。
　　听到我的脚步声，吴冰猛的睁开眼，死死的盯着我，眼睛里只有欲望，在短裙下的手以及捏自己胸的手的速度和力道都重了许多，冷艳的红唇半张着，吐出炽热的气息，呼哧呼哧的，宛如一头发情的母兽。
　　看到这她这副表情，我感觉自己仿佛要被她生吞活剥一样，赶紧后退到楼上的主卧，把门关上。
　　同时掏出手机给小姨打去电话。
　　“小姨，救命！”电话一接通，我就连忙恳求道。
　　然而正在刷牙的小姨，听我讲完事情的经历，却并没有很着急的赶着来救我，反倒是给我打了微信视频过来，要求我给她看看吴冰这个冷冰冰的女人发情的样子。
　　我更加无语，但挨不住小姨的几番哀求，我小心翼翼的打开卧室的门，吴冰没有跟上来，我沿着楼梯小心翼翼的来到一楼。
　　吴冰已经离开沙发，正在前往楼上的途中，不过脚步不稳，依靠在墙上，衣服凌乱，我可以清楚的看到里面白皙的皮肤和裸露的酥胸，隔着老远我都能感受到她身上的热气。
　　“给……给我！沈……秋！”吴冰嗓子似乎很干，看到我，结结巴巴的恳求道。
　　“小姨，我怎么办？”我有些心虚的问道。
　　“那房间里不是有那么多情趣道具吗？你不趁机好好教训她。”小姨眨着一双亮晶晶的眸子，似乎很有兴趣的样子。
　　“不是吧！小姨？”我惊讶道。
　　“别说你不想啊！”小姨撇撇嘴，鄙视道。
　　被小姨戳破心思，我尴尬的挠了挠头，如果能把吴冰这样一直冷冰冰的女总裁当成一只母犬训练，肯定很刺激，但是我还是很忐忑，毕竟我也才是个高中生，这短短的几个月我经历的事情实在太多了。
　　“别挂电话啊，让我也看看，我吃完午饭就去接你！”小姨饶有兴致的说道。
　　“不是吧！”我看着手机里神采奕奕的小姨，震惊道。
　　“你先让她爬过来试试，看看她同意不？”小姨开始支招。
　　我又打量了吴冰一眼，虽然被情欲束缚，但她的妆容还在，依旧透露着一股冷艳高贵和生人勿近的气场，她还在一步步的靠着墙朝我挪过来。
　　“我怎样才能救你！”我干脆问道。
　　“和我上床，肏我，射在我的逼里面。”吴冰红唇微张，吐出与身份气质不符的淫词浪语，目光炽热无比。
　　“特么的，装什么伪君子！”我在心里骂了自己一句。
　　我换了种心态，开始接受起今天发生的事来，将手机镜头对着吴冰好让小姨看得清楚点。
　　“我可以救你！”我说道，“但是你得跪着爬过来求我。”
　　吴冰眼神中闪过一丝难以置信，然后十分厌恶的瞪了我一眼，但身体却不停的颤抖，双腿之间的摩擦频率更甚，牙齿深深的咬着红唇，犹豫了片刻，最后还是从依靠的墙上滑跪到地上。
　　然后扭动着身子，冷艳的女总裁晃着自己娇翘的臀儿一步步的向我爬了过来，长发垂在脸颊两侧，发梢是挑染的酒红色，禁欲感和魅惑力十足。
　　我咽了咽口水，无瑕关注视频通话里小姨的表情，目不转睛的盯着一步步爬向我的吴冰。
　　我站在楼梯口，吴冰距离我其实并不远，不过七八米的距离，但是她的身体实在太敏感了，尤其是现在还是在地上跪爬着前行，衣服与肌肤的每一次摩擦的感觉都会放大数十倍，身体不停的颤抖，中途甚至一度栽倒在了地上，但她又咬着牙慢慢爬起来再次朝我爬了过来。
　　终于在我的目光注视下，吴冰一摇一晃的爬到了我的面前，仰起头，哀求般的语气说道：“肏……肏我。”
　　我拿着手机弯下腰，用手捏着吴冰的下巴将她的脸托起，然而就是这般简单的身体接触，吴冰的身体却在顷刻间宛如筛糠一样颤抖起来，呼吸急促，眼神迷离，手臂和双腿都一软一下栽倒在地上，灰色的套裙下，一股湿热的水流顺着大腿流了出来，黑丝也变得湿漉漉的。
　　被我轻轻的捏了一下下巴，她居然尿了！
　　天雪真是够狠的，妈妈身上的淫纹都没这么敏感。
　　吴冰侧躺在地上，呼呼的喘着气，也不管自己已经尿了，因为她并没有得到解脱，升腾的欲望依旧强烈，刚刚短暂的高潮结束，对我身体更大的渴求袭来，她不由自主的靠过来，用手去抱住我的脚，将自己的脸贴在我的鞋子上。
　　这一幕，被欲望驱使宛若堕落的母兽，和之前那高高在上冷若冰山的吴冰的形象重叠，实在是太刺激了。
　　“好好爬着！”我再次命令道。
　　吴冰目露挣扎和哀求，但我不为所动，毕竟刚刚她眼中的厌恶我也是看在眼里，而且现在她的一双黑丝美腿大半都被尿湿了，我可提不起兴趣。
　　见我没有动作，吴冰只得乖乖的挣扎着爬起来。
　　“等等。”我忽然有了一个想法，说道：“脱掉你一条腿上的丝袜。”
　　吴冰不解，但还是选择了臣服我的命令，将手伸到短裙下面，将一条湿漉漉的黑丝袜褪给了我，但我没有接，而是说道：“把它系在你的脖子上。”
　　吴冰的脸上和眼中满是屈辱，但数十倍的敏感和欲望让她不得不屈服，稍作犹豫，颤颤巍巍的将手上的沾满自己尿液的黑丝系在了自己的脖子上。
　　我看着一条白皙修长光溜溜的美腿和一条裹在黑丝里的性感美腿同屏的画面倍感刺激，牵起黑丝的一头拽着吴冰的脖子牵着她向楼上走去，至少得把身上清洗一下。
　　吴冰也明白了我想做什么，最后还是俯下头颅，摇摇晃晃的四肢并用爬上楼梯，我很有耐心，从一楼到二楼的楼梯，用了近十分钟，吴冰几番歇息才爬了上来，因为用膝盖爬行，还是爬楼梯，带来的痛楚自然也是数十倍，一面被欲望驱使，小穴奇痒难耐，一面是清清楚楚的疼痛，爬到二楼，吴冰的额头已经满是汗珠。
　　刚爬上楼梯，吴冰便瘫倒在地上，我用力的拽了拽手上的丝袜，吴冰的脖子被勒紧，很恨的看了我一眼，又爬了起来，让我牵着摇摇晃晃的进了主卧。
　　来到主卧的卫生间，我也没让吴冰脱衣服，直接让她爬到花洒下面，用手试了试水温，直接浇在了她身上。
　　小姨在手机里直呼我变态，但我兴趣已来，无瑕回答她，将手机放在架子上，开始专心的调教起小母狗来。
　　吴冰浑身被水淋湿，狼狈不堪，要是吴诗婧知道她妈妈被我这么折腾，不知道她那呆呆的性子还能保持不。
　　用花洒冲洗了一会，我才让吴冰脱掉自己身上的衣服，湿身诱惑的确很刺激，但是脱起来就麻烦了，而且还是西服和衬衣，吴冰被热水浇着又高潮了一次，身体软绵绵的还没恢复多少力气，不得不让我来帮她脱衣服。
　　我小心翼翼的将吴冰的身子给剥光，拿来浴巾帮她把头发和身体擦干，吴冰的身材虽然娇小，但保养的也非常好，腰肢和小腹没有一丝赘肉，甚至还有线条流畅的马甲线，脸蛋看起来也非常年轻，完全看不出是一个三十多岁的女人，我甚至感觉自己手下的完全是一个小萝莉。
　　我好不容易把吴冰的身体和头发擦干，用公主抱将她抱了起来，准备把她抱到床上去，同时想着箱子里的那些道具，心想要不要试试。
　　然而，我才刚刚抱起吴冰，她的头靠在我的胸膛上，我正想夸一句可爱，就感受到一股暖流从吴冰的双腿间喷出，落在我的手上还有身上。
　　她又高潮了，并且又尿了！
　　我目瞪口呆，不得不再次将她放在地上，用水洗了一番，快速的将她擦干，而这一次我不得不把自己也脱了个精光冲洗一番，因为我的身上也被她尿了。
　　手机里面，小姨笑得合不拢嘴。
　　我快速的解决完自己身上的水，然后才抱起吴冰将她扔到卧室的床上，准备再给她找一条丝袜穿。
　　吴冰却忽然哀求着：“给我水，我要喝水。”
　　我了然，这么频繁的尿了，身体多半是缺水了，我只好又回到一楼去给她端来了水。
　　等我再次回答楼上，发现吴冰又栽到在地上，手里举着一个套套，红着脸小声说道：“你用……用这个。”

第100章 再上吴冰
　　我没回答，将水递给她。
　　吴冰颤抖的接去，咕咚咕咚的喝完，身上的水汽蒸发，身体温度降低，恢复了一些力气和理智，把套套递给我，同时分开双腿主动的邀请道：“来吧！”
　　我看了看吴冰的眼睛，她的眸子中充满着渴望，见我没有动作，主动将手伸过来去抓我已经挺起来的肉棒。
　　我连忙躲开，吴冰一手抓空，身体一动，好不容易恢复的理智再次被欲望冲垮，双腿之间那诱人的小穴我不久前还进去过，现在又近在咫尺，亮晶晶的水渍从穴口渗出，粉嫩的模样完全不像是已经有了个比我还大的女儿的女人。
　　按天雪的说法，吴诗婧是吴冰去国外买的精子生的孩子，这么说来，我算是她的第一个男人了。
　　随着吴冰的身体变得干爽，她的情欲再次变得勃发起来，刚刚还要求我戴套，现在已经把手里的套套扔到了床下，无助的在床上扭着身子向我双腿之间爬来。
　　我并不着急，转头在衣柜里翻找起来，吴冰在后面看着我，她的大脑依然清醒，知道我在做什么，但旺盛的情欲让她无法拒绝我的要求。
　　这衣柜里有各式各样的情趣制服，我现在想找一套契合吴冰身材的来，并且那种过于变态的黑色皮衣母狗套装我并不想用。
　　我挑来挑去，找了一套洛丽塔的裙子出来，刚好符合吴冰娇小的身体。
　　我把臃肿的裙子扔给吴冰，她牙齿用力的咬着嘴唇，我们只是短暂的目光交流，她就没有拒绝，忍受着身体的极度敏感，将裙子套在了自己身上。
　　当完整的洛丽塔裙子套在她身上时，把我都看呆了，心里热切不已，实在是太可爱了，即使这是一个三十多岁快四十岁的大龄萝莉。
　　我又匆匆的找出一双黑丝让她穿上，小姨在手机里直咂嘴，对我是满满的嫌弃，她现在是一边嗑着瓜子一边看我折腾吴冰，没有丝毫要来接我的想法。
　　我心情激动的把吴冰的一双丝袜美足握在手里，软能Q弹的脚趾宛如宝石，美足优美的线条，细纱如同蝉翼贴在肌肤上，柔顺而丝滑，触感非凡。
　　而在我抚摸着吴冰的美足时，她却承受着更加敏感的触觉，加上蓬松的洛丽塔裙子穿着身上，与肌肤的摩擦更多，吴冰已经难以抑制的放声呻吟起来，牙关止不住的颤抖，大腿紧闭，一股情欲的麝味弥漫在空中。
　　我捏着精致的丝袜美足放在鼻子前轻轻的嗅了嗅，呼出的热气喷在脚丫上，吴冰的身子立刻就弓起，挺着腰肢祈求着我的插入。
　　眼看如此，还想着进一步实施一些调教项目的我，不得不暂停下来，考虑着要不要先让她满足一下，解放一会。
　　吴冰现在身上已经彻底看不到开始的那股冷艳和矜持了，我将一双黑丝美腿抗在肩上，分开双腿，掀起裙摆，将肉棒挺到吴冰蜜穴的穴口，吴冰的小穴和妈妈她们不一样，她的小穴上方还有一丛郁郁葱葱的黑森林，我的手从她的肚脐出滑到黑森林上，轻轻的抚摸着，龟头挤开肉缝，塞进去半截。
　　“肏我，快……快点！”吴冰身子颤抖着说道。
　　蜜穴中的淫液宛如决堤般不停的涌出，她的小穴对我的肉棒的尺寸来说依然很紧，不过今天在我进来前，她已经反复高潮过不知几次了，虽然紧，但很湿滑，我慢慢的将肉棒全部插进去，吴冰一仰头，从喉咙里发出一声高亢的呻吟。
　　她得到了片刻的满足，然而我还没有开始抽插的动作，吴冰就开始自己扭动起身躯来，手无意识的抓起我的手往她的双乳上拽，不得不说她的身体的柔韧性极佳，一双黑丝美腿被我压的都快贴在肚子上了，她依然能很好的配合我。
　　我没有按她的想法去抚摸的双乳，而是双手托住她娇翘的美臀，控制住她的扭动，开始按照我的节奏猛烈的抽插起来，身体之间的激烈碰撞，房间里清脆的啪啪声作响，吴冰的身体敏感异常，身体的每个细胞似乎都在欢迎我，我刚冲刺了一会，吴冰再次陷入了高潮。
　　她的身体变得十分柔软和滚烫，宛如煮熟的面条，实际上到现在我都还并没有玩什么过分的PLAY，但她已经一副快要被我玩坏的样子了，蜜穴中的汤汤水水不停的浇在肉棒上面，飞溅出来落在床单上，蜜穴宛如一张小嘴一样紧紧的咬住了我的肉棒，我每次拔出都会感受到十分强大的吸力，娇小的身躯在蓬松的裙子下面显得更加小巧可爱，在某一瞬间我都开始心疼和怜爱起来。
　　也不知道如此频繁的高潮对吴冰来说是享受还是折磨。
　　我将她的双腿从我的肩上放下，这个姿势冲刺还是太累了些，而且对于她的身体负荷也挺大，双腿放下的瞬间，吴冰的身体得到舒展，身体一阵哆嗦，手不由自主的抓向我，我顺势将双手插到她的腰肢后面搂起她的身体，吴冰立刻配合的用双腿圈住我的腰。
　　我抱着这个大龄萝莉从床上起来，让她不得不挂在我身上，对我更加依赖，我以抱肏的姿势开启了新一轮的冲刺，吴冰呼哧的热气都喷在了我的脸上，身体下坠让肉棒每次都能贯穿花心，数十倍的敏感度让吴冰受到的刺激百倍的放大，早已毫无理智可言，我的任何想法她都可以配合。
　　娇小精致的面孔在我面前，我忽然想起上次我虽然肏了她但并没有享受到她的红唇，毕竟是被迫，说不定这还是她的初吻呢！
　　我控制住她的身子，找机会咬住她的嘴唇，吴冰的身体短暂的一窒，但紧接着就在我的冲刺中迷失了，我的肉棒不停的抽插，吴冰毫无反抗之力，我舌头一探，她的嘴唇就张开了，任由我索取。
　　我霸道的将舌头伸进去，将女总裁的小舌欺负的毫无招架之力，柔软的红唇随我霸道的吮吸，而她已经在数次高潮中失水严重，唇齿间并没有多少津液，反而是对我口中的唾液如觅甘泉，毫不嫌弃的吮吸吞咽。
　　我一边索取她的吻，一边将她顶在墙上抽插，娇小的身子在我怀里滚烫无比，酣畅的呻吟娇喘连连，她双手也紧紧的搂住我，指甲都快嵌进我的背上的肉里去了，完全的顺从了身体的本能反应。
　　接着我变换姿势让吴冰跪着撅起屁股或是一字马或是蹲在我身上自己动，床上，床头柜上，浴缸里……几乎卧室的每个地方，我抱着她肏了个遍，吴冰都百分百配合，身经百战的我现在忍耐力十足，到了最后吴冰已经潮喷了，飞溅的淫水落在屋里到处都是，但她依旧没有得到满足。
　　吴冰的身体柔韧度堪称一绝，甚至……比小姨的还强，或许是她的身材娇小的原因，可以轻易的配合我完成高难度的动作，尤其是一字马，这个我还是第一次体验，本就紧致的小穴变得更家紧了，我都每一次抽查都像在拔红酒瓶塞一样，同时一双黑丝美腿任由我把玩，我一边肏穴，一边把玩顺滑的丝袜美腿，爽感十足。
　　终于最后我将吴冰放在浴缸上，她匍匐着双手抓紧浴缸的边缘，身体凌空，双腿被我用手抓着，紧绷的身子被我瞬间贯穿花心，一股滚烫的精液射入。
　　随着我的内射，吴冰双眼翻白，一阵失神，许久之后才恢复过来，长长的吐出一口浊气。
　　随着吴冰的神智恢复，眼神中不可避免的对我产生了厌恶，拼命的扭动着身子把肉棒从穴中拔了出去，双腿落地稳住身子，便不停的用手擦着自己的嘴，手忙脚乱的去脱身上臃肿的裙子，看得我哑然失笑。
　　吴冰看着我挺着湿漉漉的肉棒依旧站在她面前，冷冷的看了我一眼，吐出一个字：“滚！”
　　我耸耸肩，转身洗澡去了，说起来我的衣服上还被她尿了，待会还没干净衣服穿呢！
　　按照天雪的说法，吴冰和我并不是这一次就能解决的，而是每周一次，实际上吴冰好几天前就该找我了，只是她一直强忍着，直到现在忍不了了才会如此狼狈，身体的敏感度是渐变的，只有到最后才会变得如此敏感。
　　现在她可以理直气壮的说滚，下一次不知道又该怎么求我呢？我已经开始期待下一周了。
　　我一边洗澡，一边催促小姨赶紧来接我，顺便给我带一套干净的衣服来。
　　我洗完澡出来等了好一阵，吴冰才把自己身体冲洗干净出来，在小姨带来干净的衣服前，我不得不暂时光着身子，而现在，吴冰对我都身体已经没有那么热切了。
　　吴冰把身上的洛丽塔裙子脱了，重新找了套黑色的小西服穿上，我却发现她居然没有换我给她挑的丝袜，说明我都眼光还不错嘛。
　　吴冰再次恢复了以往的那副冷艳的距离感，仿佛刚刚肆意浪叫的不是自己。
　　“今天的事，希望你一定要保密。”吴冰的语气软了几分，对我说道。
　　“那个……我小姨知道的。”我扬了扬手机，到现在我和小姨的视频通话都还没有挂断，小姨正开着车在来的路上。
　　吴冰嘴唇微动，迟疑了一会说道：“不要告诉我诗婧。”
　　“不会的。”我点点头，思索着以后要和吴诗婧保持点距离才行，否则吴冰真可能刀了我。
　　“下周三还可以吗？”吴冰又说道。
　　“周三？”我挠挠头，一副不情愿的样子说道，“我大姨回来了，我不一定有时间。”
　　“如果我求你呢！”吴冰犹豫了几秒，认真的看着我说道。
　　“怎么求？”我脱口而出
　　吴冰紧盯着我的眸子，慢慢的跪了下去，和刚刚被欲望左右不同，现在都她完全是清醒且理智的，冷艳的女总裁就这么跪在我面前，我都心神一阵激荡，差点想再次提枪上马。
　　而我下周三其实也没什么事，毕竟是暑假，协调总能协调出时间，只是我想给吴冰加点难度而已，毕竟是她有求于我，我可不希望她每次被我肏完都对我说滚。
　　我定了定心神，看着跪在地上的吴冰，想了想说道：“我尽力抽出时间来。”
　　“谢谢！”吴冰站起来，还是将一沓钱递给我说道：“报酬。”
　　我嘴角一抽，这沓钱对于上高中的我来说绝对是笔巨款了，但略一思索还是狠下心拒绝了，我要是收了钱，那吴冰不就心安理得了。
　　吴冰见我坚持不收钱，无奈只能放弃，开始自己打扫起凌乱的房间来，我现在倒是好奇起那一柜子的情趣制服和那箱子里的道具是她放的还是天雪放的？
　　今天我既感觉满足又觉得惋惜，如果不是最后吴冰陷入情欲之中无法自拔，我本来还想试试几样箱子里的道具的，可惜那时她除了让我肏她身体已经很难陪我做一些复杂玩法了。
　　不知下次有没有机会，这局娇小的身躯要比她女儿吴诗婧的更加诱人。
　　在我瞎想之际，小姨终于来了，我穿上衣服，在小姨暧昧的眼神中坐上了车。
　　“小姨，你为什么不早点来接我？”一上车，我就率先发难气呼呼的问道。
　　“你自己想不想以为我不知道啊，我可不想强人所难让你守身如玉哟！”小姨挑挑眉，嫌弃的说道。
　　“怎么样？今天爽不？”小姨又好奇的问道。
　　“比和你爽多了。”我故意这么说道。
　　“唉，那可真是太可惜了，既然如此，本小姐决定以后我们的关系还是就姨妈和外甥吧，我终究是错付了。”小姨一副心疼的表情。
　　“我开玩笑的，小姨最好了。”我忙说道。
　　“哼……”小姨轻哼一声踩下油门，一副傲娇的表情。
　　看着小姨这神气的模样，我忽然想到今天妈妈说的，于是提醒道：“小姨，大姨下周一就要回来了。”
　　我刚说完，小姨就身子一哆嗦，差点把车冲到旁边花坛里去了。
　　“真的假的？”小姨忐忑的问道。
　　“妈妈说的，多半是真的。”我摊摊手说道。
　　“小秋，要不我们私奔吧？先去日本，再转道去美国，接着从德克萨斯州到墨西哥去，在那里换个身份去巴西，那样她肯定就找不到我们了。”小姨思索片刻，一副认真脸的表情看着我说道。
　　我顿时有些心疼，真是难为她了，我还是趁早把大姨拿下吧，小姨就不会这么害怕了。
　　“那妈妈呢？”我问道。
　　“对啊，二姐咋办？”小姨沮丧的说道。
　　“小姨，别怕，要是大姨揍你，我一定挡你前面。”

第101章 大姨回来前的放纵
　　“呵呵，你就只有被揍的时候才想到我。”小姨鄙视了我一眼。
　　“那怎么办？”我沮丧的问道，“大姨总不能真打死我们吧？”
　　“说的对！”小姨一听我的话，眼睛忽然一亮，动作都麻利起来，心情也瞬间变好了。
　　“嘿嘿，说什么她都是我姐姐，总不能真打死我们吧，又有二姐拦着，她也不可能拿咱们怎么样！”小姨看着我脸上露出几分得意，说道，“反正她马上要回来了，不如趁这个时候好好放纵一下。”
　　“嗯？”我没想到小姨居然这么快就想开了。
　　“你不想？”小姨扭头问我。
　　“当然想。”我点头回答道。
　　“嘻嘻，小色鬼！”小姨笑道，一手握住方向盘，一手伸到我的大腿上，顺着大腿就摸到了裤带，滑嫩的手指就想往里钻。
　　“呵呵，女流氓。”我也不甘示弱的笑着回敬了小姨一句。
　　“怎么？刚刚伺候完总裁大人，现在已经不行了？”小姨轻蔑的说道。
　　“我当然行，但是小姨，你现在开车呢，小心车毁人亡啊！”我提醒到。
　　“市郊这段路连车毛都没有，怕啥？”小姨轻松的说道，无视我的劝告将手伸到了我的裤子里面。
　　小姨的手温暖嫩滑，手指非常灵活，轻易的就将整只肉棒攥到了手里，龟头被小姨两根手指捏住，突入起来的刺激让我浑身一哆嗦。
　　然而小姨开车的技术也并没有她想象中的那么好，眼睛虽然一直盯着前方，但是心神明显分到了自己手上，车好几次都差点飘逸了，这几乎是在生死线上的刺激。
　　小姨也发现了自己的开车技术一般，本想和我来点花活寻找点刺激，但最后很是尴尬，只能老老实实好好开车，不过手却没有收回去，就一直捏着我的肉棒不动。
　　我干脆抓着小姨的手自己动了起来，不过一点都不灵活感觉差了很多，我被撩拨的不上不下的，好在路途不远，二十多分钟后，我们开车回到了家里。
　　看了下时间，已经快下午四点多了，估摸着这时间差不多妈妈都快回来了。
　　既然是最后的放纵，那肯定不能落下妈妈了。
　　自之前在酒店那次后回来，我和妈妈还没有再亲密过呢，而且她以我的健康为名，也不允许小姨晚上睡在我的被窝里，我都憋了好久了。
　　在等妈妈回来的这段时间，小姨给自己挑了一条黑色的礼服长裙，这是她上大学时毕业晚会时穿的，还是妈妈帮忙大姨挑选了送给她的，简洁优雅，小姨穿在身上宛如笼罩了一层黑丝的薄雾，增加了几分神秘和禁忌感，裙摆下若隐若现的展露出一双修长的美腿释放这魅力，不是情趣制服，胜似情趣制服。
　　当小姨收起调皮的本性，穿着裙子带着几分严肃的面色站在我面前我都惊呆了。
　　终于，等到妈妈回来了。
　　随着敲门声响起，小姨赶紧先躲到屋里，假装不在家，否则妈妈可没那么容易就犯。
　　门开了，妈妈身上还穿着早上的那套西服，看脸上如沐春风的表情，我猜测妈妈说她要升职的事多半是很稳妥了。
　　于是，我连忙恭敬的接过妈妈手里的提包，弯腰伸手恭敬的请妈妈进屋：“儿臣恭请母上大人。”
　　“呵呵，逆子又来花言巧语了。”妈妈微微笑道，然后走进屋里。
　　我将妈妈的挎包放进柜子里，牵起妈妈的手拉着她走到客厅，说道：“妈妈，今天你什么都不用做，让儿子来伺候您吧！”
　　妈妈任由我牵着到了客厅，坐在沙发上，脸上似笑非笑的看着我，想看看我想干什么。
　　其实妈妈心里已经早有准备，我这么大献殷勤，多半就是为了那点事。
　　妈妈敲着二郎腿，依靠在沙发上，双手抱在胸前，托起两团沉甸甸的乳肉，身上裹紧的女士西服让她看起来优雅无比，而我则像个小丑一样拙劣的表演着。
　　我给妈妈倒了一杯水，恭恭敬敬的送到妈妈手里，妈妈接过水喝了一口放在沙发上，继续看着我。
　　“妈妈，要不我给你按按肩膀吧！”我说道。
　　“嗯！”妈妈不置可否的点了点头。
　　我走到妈妈背后，将双手放在妈妈的肩膀上，轻轻的帮妈妈按着肩膀和颈椎，手抚摸过丝滑的黑发，几分钟后，本就心术不正的我慢慢的将手滑下，俯下身子凑到妈妈的耳边小声说道：“妈妈，大姨马上就要回来了，我想……”
　　“哼，小畜生！”妈妈冷哼的骂了我一句，但是我的双手已经从她的肩膀上滑了下去，将妈妈胸前的两团酥软的乳肉抓在了手里，妈妈除了口头冷哼着骂了我一句外，却没有其他的反抗。
　　“对，我就是大逆不道的小畜生。”我嘿嘿笑了一声，将妈妈的耳垂吮吸进了嘴里，凑在妈妈耳边吐出湿热的空气，说道。
　　“哼，你那点小心思还想瞒着我。”妈妈轻蔑一笑，晃了晃头，将耳朵从我嘴里甩了出来。
　　“你小姨呢？”妈妈扭头问我。
　　“小姨不在这里。”我心虚的回答道，说了一个模棱两可的答案，小姨的确不在这里，她在自己的卧室里。
　　但是没想到妈妈听了居然松了一口气，我趁机走到前面去，坐在妈妈旁边，拉起妈妈滑嫩的小手，滑腻的皮肤，柔若无骨的手指，让我心神荡漾，而妈妈居然没有反对。
　　我慢慢的将妈妈揽入怀中，手臂轻轻用力，妈妈也慢慢的放松下来，身子逐渐的靠到了我的怀里。
　　我凑到妈妈的耳边，轻声说道：“妈妈，我爱你。”
　　妈妈闭着眼睛嘤咛了一声，没有多余的话。
　　我的右手解开了西服的扣子，隔着衬衣捏住妈妈的一只硕大的乳房，搂住妈妈的那只手慢慢划到了妈妈的肩膀上，扶住妈妈的身子，看到妈妈闭着眼睛一副任我施为的表情，我慢慢亲吻上妈妈的红唇。
　　随着我的用力，妈妈侧着身子顺从我逐渐向后面的沙发倒去。
　　我的身体压在了妈妈的身上，我亲吻着妈妈晶莹饱满的红唇，与妈妈唇齿相交。
　　妈妈虽然闭着眼睛，但是却在配合着我的亲吻，两人的舌头纠缠在一起，气息交织。
　　而我也已经解开了西服和衬衣的扣子，双手握住两只硕大饱满的乳房，轻轻用力将它捏成我喜欢的形状，妈妈的头发披散在沙发上，脸上布满红晕，美极了。
　　而不知不觉间，小姨也悄无声息的从房间里出来，走到了我的背后，轻轻的拍了拍我的后背。
　　我的嘴唇和妈妈分开，在小姨的示意下，我从妈妈身上起来，而小姨则小心翼翼的跪在了妈妈面前，双手撑在妈妈身体两侧，然后慢慢的俯下上身，接着小姨的红唇和妈妈的红唇相接，我在小姨身后看着这刺激的一幕，这一幕看多少次都不会腻。
　　一瞬间，双唇相接的那一刻，妈妈立刻就察觉出了不对劲，猛的睁开眼，却只见趴在自己身上的是自己的流氓好妹妹，而自己的小畜生儿子则是站在了自己妹妹的屁股后面，撩起妹妹的裙子，将硕大的肉棒送进妹妹的身体。
　　“呜呜……”妈妈用力的推了推小姨的身体，嘴里呜呜的开始反抗，但是小姨将整个身子都压了上去，只是把屁股撅着，方便我的肏干。
　　小姨不但亲吻着妈妈，一只手还学着我捏住了妈妈的一只乳房，妈妈的西服变得凌乱无比，双腿在我们的身下猛烈的挣扎，但随着我的意念一动，妈妈身上的淫纹浮现，妈妈的身子也开始虚弱起来，只能羞恼的瞪着我们。
　　良久，小姨和妈妈唇分。
　　妈妈生气的瞪着我，说道：“你不是说她不在这里吗？”
　　“对呀，小姨确实不在客厅，她在自己的卧室。”我双手揉着小姨滑嫩且富有弹性的屁股，躲开妈妈的目光，心虚的说道。
　　“我真是一片真心喂了狗。”妈妈又羞又恼，偏着头说道，好在被小姨亲吻，也不是一次两次了，妈妈几乎已经有了抗性，倒是没有之前那样的愤怒了。
　　“二姐，我和小秋谁的吻功更厉害？”小姨捏着妈妈的两颗乳头，笑嘻嘻的问。
　　“你这不要脸的小妮子，我没有你这样的妹妹。”妈妈看了小姨一眼，没好气的说道。
　　“妈妈，你不能总是让小姨欺负啊，你应该主动的来欺负她，就像那天在酒店一样，你坐在她的脸上。”我站在小姨背后，给妈妈支招。
　　“这样你就更兴奋了是吧？”妈妈一眼就戳破了我的心思，冷哼一声回答道。
　　被妈妈看破心思，我也没有觉得尴尬，饶有兴致的看着小姨欺负妈妈。
　　而妈妈被自己妹妹捏着胸，过了一会儿，也受不了了，也伸出手，一把剥开小姨的裙子，露出小姨光溜溜的上半身，小姨猝不及，大叫了一声。
　　“就许你捏我？”妈妈也冷笑着，伸出双手，将小姨那一对白嫩饱满的乳房握在了自己手里。
　　姐妹俩互相揉捏着对方的奶子，看得我血脉喷张，在后面操的更起劲了。
　　“嗯啊……”随着我的一次次抽插，小姨获得久违的满足，舒爽的呻吟出了声，甚至低头将妈妈的一只奶头吮吸进了嘴里。
　　而小姨的蜜穴，却像安了马达一样，蠕动不停，吸力十足，而撅着屁股的姿势，更是让我的每一次抽插，都能直抵花心。
　　小姨蜜穴中的汤汤水水，随着肉棒拔出，流到了妈妈的身上，小姨濒临高潮，也不再和妈妈斗智斗勇，身子逐渐瘫软下去，匍匐在妈妈身上，眼睛翻白，大口的喘着粗气，呻吟不止。
　　妈妈在下面，看着自己好妹妹这副淫靡的场面，再看看我，眼神中既无奈又有些心动。
　　无论是小姨的礼服长裙，还是妈妈的西服，都有种禁忌感，但现在，这种禁忌却被以这样一种淫乱的方式破坏，实在是让我沉沦其中。
　　终于，小姨在到达高潮后，身体连撅着屁股的力气都没有了，还得靠我用双手扶着，但我却还处于不上不下的状态。
　　我只得放开小姨，准备再欺负妈妈，我将肉棒从小姨的身体拔出，跳下沙发。
　　小姨却扭头看了一眼，从妈妈的身上爬了起来，双手攀登上我的大腿，用鼻子嗅着肉棒上淫靡的气味，嘟囔道：“我好久没吃了，你不能光射给她。”
　　说着，小姨瞥了妈妈一眼，张开红唇，将湿漉漉的肉棒慢慢的含进了自己的嘴里，也不管上面还残留着自己的淫水。
　　袒胸露乳的妈妈，从沙发上坐了起来，看着小姨这一股争抢的劲头，感觉又好气又好笑。
　　“待会儿还有我的份呢！你行不行啊？”妈妈破天荒地笑着打趣问道。
　　这可是妈妈主动要求，而且还是和小姨一起，这可是有史以来第一次，我大喜过望，双手叉腰，挺直了身子，拍着胸脯说道：“妈妈，放心吧，我绝对可以。”
　　而这时，肉棒插在小姨的嘴里，让他、她一侧的腮帮子都鼓了起来。
　　“二姐，要不要一起？”小姨痴痴的笑着，嘴里含糊不清的说道。
　　妈妈手里把玩着自己的一撮头发，似乎在犹豫，片刻后，或许是觉得已经到现在这个地步了，再矜持也没有意义，而且大姨马上回来了，不如珍惜时间。
　　“真是便宜你了。”妈妈轻哼一声，一改以前的抗拒，脸上露出一抹宠溺之色。
　　妈妈用手撩了撩自己的头发，从沙发上起来，慢慢的蹲在小姨的旁边，在小姨震惊的眼神中，也将嘴唇抽到了我的肉棒面前，伸出粉嫩的小舌，舔了舔棒身。
　　我本来刚刚肏干小姨时刺激已经积累到了所能忍受的阈值，现在被这突如其来的猛烈刺激给震惊到了，尽管妈妈只是用舌尖勾了勾肉棒，还没有多么刺激的动作，我就再也无法压制住那一股想要释放的冲动。
　　随着我的身子绷紧，小姨敏锐的察觉到了我身体的变化，一口将龟头吐了出来，肉棒噗嗤一下跳起，在空中晃了晃，一道白色的液体宛如弓箭，在空中划过一个漂亮的弧线，落在了小姨和妈妈的头发上还有额头上。
　　我呆呆的看着这一幕，实在是太刺激了，所以肉棒不但没有变软，反而欲望高涨。

第102章 撞见
　　妈妈也有点懵，没想到自己简简单单的动作，带来的后果这么大。
　　因为刚刚肉棒是被小姨含在嘴里，所以大部分精液都落在了小姨的身上，黑色的头发与白浊的精液对比异常明显，顺着额头流到了鼻尖上，小姨扭头看向妈妈，扑哧一下笑出了声，妈妈也用手摸了摸自己的额头，再看看自己手指上的精液，瞬间脸红，羞涩不已。
　　小姨用手指将自己脸上的精液抹了抹，一脸幸福的模样，然后又主动将愤怒勃发的肉棒含到自己嘴里，滋滋的吮吸出了声，小姨现在的口舌功夫极好，深浅适宜，舌头和牙齿配合，将肉棒的每一寸都照顾到了，肉棒也被舔舐的干干净净，舒适无比。
　　小姨还时不时的仰头看着我，顺从和爱怜的目光，肉体和精神上都让我很是满足。
　　而妈妈却被我刚才的反应给吓到了，一时间犹豫不止，不敢上前，只是眼睁睁的看着小姨吃着我的大肉棒。
　　直到小姨将肉棒吐出来，让给妈妈，妈妈才犹犹豫豫的用手指掂起肉棒，耸了耸鼻子，抬起头嫌弃的看了我一眼，然后才张开红唇，试探着用舌尖勾了勾马眼，见我没有刚刚那么剧烈的反应，才慢慢将半粒龟头噙入唇中。
　　妈妈的小嘴带给我的享受是任何人都无法比拟的，虽然妈妈的技术还很粗糙。
　　随着肉棒的逐渐深入，妈妈的小舌就显得有些窘迫了，想动又不知怎么动，小心翼翼的舔了一下，又马上偷偷抬头看看我的状态，笨拙的模样却让我在心理上得到了极大的满足。
　　小姨在一旁用纸巾清理着自己头上的精液，一边饶有兴致的看着妈妈张大嘴巴的模样，忽然说道：“小秋，平时叫的那么欢，怎么现在不叫妈妈了？”
　　我瞬间反应过来，随着妈妈的吮吸，身体一个哆嗦，将手按在了妈妈的头上，夸张的呻吟着舒服的叫道：“好妈妈，你的嘴吸的儿子好舒服。”
　　刚刚才放下一切，努力让自己坦荡下来的的妈妈，瞬间羞红了脸，攀在我大腿上的手立刻捏成了拳头，嘴巴里的动作也停下了。
　　而小姨此时却绕到了妈妈后面，从后面抱住妈妈，将头放在妈妈的肩头，双手捏了捏妈妈在空气中的一双硕乳，手指捻起两颗乳头，将妈妈的乳房提起。
　　“姐姐，你急什么啊？”小姨笑嘻嘻的说道，“小秋他只是在陈述事实啊！”
　　妈妈抬起头羞恼的瞥了我一眼，然后再低头，不过这一次就没刚刚那么温柔了，妈妈直接用力咬了下去。
　　虽然妈妈只是为了简单的报复我，力气并没有太大，但是肉棒上的神经本就敏感丰富，痛感伴随着快感差点让我感觉自己要萎了。
　　好在妈妈很快便放开了，也没计较我的话，慢慢的吞吐起来，柔软的红唇摩擦过棒身，刚刚的疼痛很快便被抚平。
　　小姨见妈妈没有理她，也顿感无味从妈妈的背后回来，重新凑到了我的肉棒下面，将我的阴囊整个的含入嘴中，将两颗蛋蛋吸入嘴中呲溜，两女的气息交织，滋滋声此起彼伏。
　　要是以后加上大姨，那大姨该在哪里呢？我已经开始美滋滋的脑补了。
　　而随着妈妈和小姨的不屑努力，我很快再次达到了高潮，在妈妈还没防备时，用手按住妈妈的头，将肉棒塞在妈妈嘴里射了个爽，妈妈再一次将精液全部吞入肚中。
　　完事后，妈妈狠狠的揪了我一把，才冲到卫生间去了，今天我已经射了三次了，高昂的性趣现在才算是蛰伏了一会。
　　眼看着妈妈冲进了卫生间里冲洗自己的身体，我和小姨也默契的尾随了进去。
　　“你们干什么，等我洗完。”浴室里响起妈妈羞恼的声音。
　　但很快就再次响起了妈妈的呻吟声。
　　三人现在都彻底脱光了赤裸相对，妈妈被我按在墙上后入，手撑着墙壁，撅着屁股，羞愤不已，骂了我不知多少句“小畜生。”
　　但她越是如此，我反而越是兴奋，肉棒插在妈妈的蜜穴里，不知疲倦的冲锋，双手捏着妈妈弹性十足的臀肉留下鲜红的指印，而一对硕大饱满的乳房随着我的冲刺不停的空中乱晃。
　　小姨则是在我们旁边，兴奋的看着我和妈妈的母子大戏，手里拿着花洒将水浇到我和妈妈身上，也时不时的站到我们身后，让我体验一番肉夹馍的滋味。
　　“二姐，儿子肏的你舒服吗？”小姨拿着花洒蹲在妈妈下面，看着妈妈涨红的脸，恶趣味的问道。
　　“滚！”妈妈没好气道。
　　“小秋，再加把劲，她还有力气骂我呢！”小姨站起来拱火说道。
　　我莞尔一笑，这种氛围既轻松又刺激，我没听小姨的，反而慢慢放低了肏干的速度，用手抚摸着妈妈光滑的后背，问道：“妈妈，累不累？要不要换个姿势？”
　　“哟，有些人还知道关心我这个当妈的呢？”妈妈扭头看了我和小姨一眼，阴阳怪气的说道。
　　我一阵尴尬，我的确更加依赖小姨一些。
　　但看妈妈的样子，确实是累了，因为有水，地上和墙上都很滑，妈妈这种姿势配合我，本身就很费力，而我连轴插了好几分钟都没带歇息的，现在缓下来，妈妈才松了口气。
　　我将肉棒缓缓从妈妈的身体里拔了出来，妈妈用手摸了摸自己蜜穴，说道：“都麻木了，你是属牲口的吗？”
　　“你不是一直叫他小畜生的嘛！”小姨乐呵呵道。
　　“我饿了，不陪你玩了。”妈妈居然有些小委屈，用手按了按自己的阴唇说道，然后拿起浴巾擦拭身子，走了出去。
　　“二姐，点外卖的话帮我们也叫一份。”小姨在后面说道。
　　于是妈妈走后，小姨又以刚刚的姿势顶上。
　　……
　　次日，我们从妈妈的大床上醒来。
　　昨天晚上在浴室妈妈和小姨接力让我又射了一次，然后点了外卖歇息了一阵，睡觉时又挤到了一张床上，因为知道大姨回来后，这样的日子短时间是不会有了，妈妈最终也默许了这样的行为。
　　而晚上莫名其妙的又来了一次，一天五次，尽管我知道自己很强，但如此频繁的压榨，我还是一度感受到了身体的空虚。
　　不过醒来时，看到妈妈和小姨两双黑丝美腿，我感觉自己双腿之间那根肉虫又开始蠢蠢欲动了。
　　昨天晚上，耐不住我软磨硬泡，妈妈也终于答应为我穿上了黑丝，不过由于经历了太多次，而且很是困倦，我最后都忘记那是什么滋味了。
　　现在摸在手里滑溜溜的，手感倍爽。
　　“醒了？”妈妈被我抚摸的动作惊醒，睁开眼，慵懒的看了我一眼，问道。
　　“怎么样？还行吗？”小姨在身后也醒来，用手捏了捏我的后背，笑着问道。
　　“当然行。”我掷地有声的回答。
　　“那我们今天要不要做一整天？”小姨问道。
　　“不行！”妈妈斩钉截铁的回答道，“他才多少岁，健康要紧。”
　　“小秋又不是普通小孩。”小姨嘟囔着嘴，不满的说道。
　　“那也不行。”妈妈坚决的说道。
　　“可是，二姐你看，它又站起来了。”小姨忽然笑嘻嘻的说道，用手指了指我双腿之间。
　　一根肉棒一柱擎天立在双腿间，雄姿英发。
　　“你呀，真是够了！”妈妈一阵无语，说道：“那也不行，现在就天天想着这事，那三十岁不得看破红尘出家当和尚。”
　　“妈妈，怎么会，有你们，我感觉这一辈子都不够，下辈子还要继续呢。”我说道。
　　“呵呵，现在就学会嘴甜了。”妈妈用手指弹了弹我的龟头，说道：“我六十岁的时候，你还喜欢吗？”
　　“喜欢，一辈子都喜欢。”我斩钉截铁的说道。
　　“哼！”妈妈翻了个身转到一边，说道：“反正不行就是不行，我下面太疼着呢！”
　　我眼珠一转，瞬间来了主意，拿着妈妈和小姨的手，恳求道：“妈妈，小姨，昨晚你们穿上丝袜时我都快睡着了，在让我最后体验一下丝袜的感觉呗，就这一次，做完就起床。”
　　小姨掀开被子，完美的身材曲线暴露在空气中，雪白的肌肤耀眼无比。
　　“怎么个体验法？”小姨眨眨眼，看着我微笑着问道。
　　“就是用脚呗。”我说道，然后用手比划了一下。
　　“来吧，我无所谓。”小姨揉了揉自己凌乱的头发，看着妈妈说道。
　　“妈妈，好妈妈，求你了！”我凑到妈妈耳边，撒娇耍赖。
　　妈妈被我软磨硬泡了好一会，还是扭扭捏捏的同意了。
　　“说这一次，就这一次，做完就给我起床好好学习，明天把房间打扫干净，等大姐回家。”妈妈坐起来，用威严的口气说道。
　　“遵命。”我和小姨齐齐回答道。
　　“要怎么做？”妈妈答应后，忽然发现自己还是个小白，用手摸了摸自己的光滑的丝袜，弱弱的问道。
　　“嘿嘿，二姐，跟我学吧！”小姨笑嘻嘻的回答道，然后示意我躺到地上去。
　　我光溜溜的身子麻溜的从床上蹦起来，然后躺到了地上，然后小姨坐到床边，渗出一双精致的被黑丝包裹着的脚丫，用双脚见我的肉棒给夹住，慢慢的提起双腿，摩擦起肉棒来。
　　“脏不脏啊？生病怎么办？”妈妈看到这一幕嫌弃的说道。
　　“妈妈，仙女的脚怎么会脏呢？”我躺在地上，乐呵呵的说道，丝袜的细腻丝滑加上双足的温暖，这体验简直让我要升天一样。
　　“真想把这脚踩你嘴里！”在小姨的催促下，妈妈也不情不愿的坐到床边，愤愤的说道。
　　“谢谢妈妈！”我笑着说道，然后真的张开了嘴。
　　妈妈没好气的在我胸膛上踩了一脚，笑骂道：“没见过你这么好色的，我究竟是生了个什么玩意出来？”
　　然后妈妈也将双脚伸了过来，只是和小姨挤在一起，小小的一根肉棒根本容不下两双黑丝美足把玩，妈妈不得不把书桌前的椅子拖了过来，坐到椅子上，和小姨的脚交替上下摩擦我的肉棒。
　　我躺在地上，感受着肉棒上细腻的摩挲感以及被妈妈和小姨的黑丝玉足踩踏的异样感觉，抬头便能看到一对绝色美女分坐在我身体两侧，浑身赤裸，两对形状相似，大小不一的乳房在空气中，堪称绝美，身上唯一的衣着也就只有两人双腿上的黑丝了。
　　实在是太爽了，我已经飘飘然，仿佛要进入极乐世界了一般。
　　妈妈的动作不如小姨的灵活，后面就改由妈妈用双足夹着肉棒的棒身摩擦，而小姨则在上面弯曲着大脚趾，用脚丫按摩着龟头和马眼，因为这种姿势很费力，也很需要注意力，妈妈和小姨都做的很认真。
　　以至于两人都完全沉浸进去了，妈妈甚至一脸严肃，如果只看脸，还以为她是在忙什么手术工作呢，要是这时候在穿上手术服就完美了。
　　我深深的吐出一浊气，努力控制那一波波袭来的快感，就在此时，卧室外忽然传来异响，似乎是开门的声音。
　　妈妈和小姨齐齐停下动作，三人目光对视，立刻都警觉起来。
　　因为有家门钥匙的只有我们自己家的人，外公外婆或者大姨，不会再有其他人了，外公外婆平常不会不打电话忽然登门，那只可能是大姨回来了。
　　她不是说周一吗才回吗？今天才周六啊！莫非她连妈妈也不相信了？
　　我还幻想着今晚继续呢！
　　但时间紧迫，容不得多想，我一时间心神放松，一柱擎天，一股白箭垂直射出，达到最高点后又迅速下落，在妈妈和小姨猝不及防的眼神中落在俩人的丝袜上。
　　妈妈狠狠的瞪了我一眼，来不及说我，冲到床边抱起自己的衣服，就钻到衣柜里躲了进去。
　　而挪动椅子的声音也吸引了外面的人，我和小姨还没来得及躲藏，当然也这凌乱的现场也没法躲藏，一阵急促的脚步声就走到妈妈卧室门口，接着门推开了。
　　大姨面色阴沉的站在门口，无形的气息似乎在绞杀空气中的房间中的每一件物品，我此时已经站起来了，畏畏缩缩的和小姨靠在一起，小姨也噤若寒蝉不敢出声，房间里安静的只有我们的呼吸声。
　　“我就知道！”大姨冷笑一声，说了一句。
　　“沈秋，你妈妈呢？”大姨冷峻的目光看向我，问道。
　　“妈妈……妈妈她加班，没有回来！”我弱弱的回答道。
　　“所以你们就这么疯了吗？”大姨质问道，接着从兜里掏出手机，低头似乎是在打电话。
　　我抬头看了一眼妈妈放在床头的手机，连忙推了一把小姨，小姨也瞬间反应过来，我三两步冲到大姨面前，也不管自己是光溜溜的，一把抱住大姨的双腿，大喊道：“大姨，都是我的错，要打你就打我吧！”
　　大姨被这突然的袭击吓了一跳，尤其是我的肉棒上还残留这精液，滴在地上，吓得大姨连退了好几步，手上的动作也停了下来。
　　小姨则赶紧将妈妈的手机摸了过来，快速的关了机。
　　“不，是我的错，是我勾引他的，大姐你教训我好了。”小姨也站起来，看着大姨的眼睛，勇敢的说道，然后趁机把手机塞给了衣柜里的妈妈。

第103章 教训
　　看到自己光溜溜的妹妹和外甥，还有房间里凌乱的场面，不用脑子大姨也知道刚刚发生了什么，我和小姨拦在门口，生怕大姨进去发现关于妈妈的蛛丝马迹，但好在大姨现在对我们是失望，嫌弃，愤怒各种情绪交织着，根本没想过要进房间里去。
　　大姨只是冷声命令我们先去洗个澡然后穿上衣服，她在客厅等我们。
　　但是大姨也不允许我们打扫妈妈凌乱的卧室，她一直在给妈妈打电话，想让妈妈回来看看我们的犯罪现场。
　　我和小姨偷偷瞄了一眼妈妈躲藏的衣柜，好在她手机关机了，否则要是大姨刚刚打电话打通了，妈妈的手机在卧室里响了，大姨进来了，不敢想会是什么后果。
　　只是再看看大姨，一脸严肃和冷漠的坐在沙发上，就像电视剧里那些古板的老家长一样，眼睛像摄像机一样，目光随时随地的锁在我和小姨身上，半点没有要离开的意思，这下不知道妈妈得在里面躲多久了。
　　我和小姨大气都不敢喘，慢吞吞的轮流去浴室洗了个澡，将身上残留的体液洗干净，然后再找到干净的衣服穿上，最后再互相推搡着走到大姨面前。
　　我和小姨都各自低着头，不敢吭声，等候着大姨的训斥。
　　大姨以和妈妈相似的姿势坐在沙发上，翘着二郎腿，双手抱在胸前。
　　不过，大姨的双乳的规模明显比妈妈大一些，自身的气势和压迫感更加强烈，我现在甚至都不敢抬头看她的脸。
　　“跪下。”大姨冰冷的声音响起。
　　我和小姨扭扭捏捏，最后还是慢慢的跪了下去。
　　“抬起头来，看着我。”大姨又沉声说道。
　　我和小姨挺直了身子，不由自主的跪得更加标准，抬起头看着大姨。
　　大姨既心疼，又恨铁不成钢的看着我们，半响没再说话，身上凛冽的气势压得我俩都快喘不过气了。
　　我在心里思索着要怎样才能降低大姨现在的怒意，但小姨率先开口了。
　　我之前还想着有机会把大姨也征服呢，现在大姨端端的坐在我面前，我甚至连一丝丝邪念都不敢生了。
　　“大姐，我错了。”小姨花了好大的功夫，才在大姨面前弱弱的说出了这一句。
　　“我知道你知道错了，可是你改吗？”大姨刚刚还正襟危坐，虽然生气，但身体反应并不激动，而小姨一开口，大姨就气的胸脯不停的起伏，硕大的双乳都轻轻的震颤起来。
　　“我……我……我慢慢改！”小姨用堪比蚊子般的声音小声说道。
　　而这一句，差点把大姨都气笑了。
　　“怎么个慢慢法？”大姨问道，“是一天上一次床改到两天一次？”
　　小姨被大姨训斥的的说不出话，我忙开口说道：“大姨，你别怪小姨了，都是我的错。”
　　“我没说你没错，只是要等若芸回再来让她教训你。”大姨冷冷的看了我一眼。
　　妈妈……教育我，要是让大姨知道刚刚在房间里其实是三个人的话，估计世界观都会崩塌，我只好默默的闭上了嘴，不说话，大姨也一边继续在给妈妈打电话，只是都没有打通。
　　“白若雨，你是我妹妹，我看着你出生，抱着你长大，快是你半个妈了。你知道当我知道你们俩搞在一起，我心有多痛吗？”大姨声音逐渐沙哑的说道。
　　小姨也干脆闭嘴了，现在无论认错还是恳求都是没有用的，大姨肯定已经在心里琢磨起解决我们的办法，我和小姨只需要静静等待即可。
　　终于，良久的沉默之后，大姨闭上了眼睛，缓缓说道：“白若雨，过几天我会拜托朋友在江城找个学校把你安排过去，下学期你到那边去上班吧，把这里的工作辞了，然后明天你回老家陪陪咱爸咱妈，没有玩的允许就别回来了，我会随时找爸妈求证的，你别想开溜，如果你敢开溜我就直接告诉咱妈。”
　　然后又看着我说道：“沈秋，从明天起，跟着我去练拳，练三天休一天，男子汉不能成天想着床上那点事。”
　　“以前的事，最好都给我忘了，要明白你们之间的关系。”大姨沉声道，不容我们质疑和辩驳。
　　“大姐，不要赶我走吧，我……我离不开……你！”小姨委屈的都快哭了。
　　“你是离不开我吗？”大姨冷哼一声问道。
　　“你们没有拒绝的权利，要么同意，要么我把咱妈叫来，我也不当这个长姐的角色了，是非曲直，让咱妈咱爸评判去，他们说怎么惩罚你们，就怎么惩罚，我绝不多说一句话！如何？”大姨问道。
　　大姨这话一出，我和小姨都沉默下来了，大姨办事就是这么果断，我们连拉扯的空间都没有。
　　说完后，大姨脸上露出疲惫之色，妈妈的电话还没打通，看着我们说道：“若芸说自己在开会，晚点才能会家，你们就跪到她到家再起来吧！”
　　说罢，大姨便起身拖着自己的箱子走到小姨的卧室，拿出一套换洗的衣服走到卫生间准备自己洗澡去了。
　　“小秋，趁现在，上！”小姨见状，趁机低声对我说道。
　　“上什么？”我一脸懵，问道。
　　“你现在冲上去把她按住，肏了，她就是咱一条船上的人了。”小姨说道，指了指卫生间的大姨。
　　“小姨，你别说风凉话了！”我吐槽道，“你是真觉得大姨打不死我是吧？”
　　我听着卫生间里的水声，觉得现在头等大事是趁机先把妈妈救出来吧，否则以大姨的性子，就算妈妈说自己明早回来，她都可能在沙发坐一宿，然后让我们跪一宿等着。
　　于是和小姨略做商议，决定还是由我去将妈妈领出来，而小姨去把大门打开，用最短的时间让妈妈溜走。
　　说干就干，我和小姨都把鞋子脱了，光着脚避免发出声音。
　　我回到妈妈的卧室，现在回到了贤者时间，妈妈的卧室里还弥漫着奇怪的味道，难怪大姨不愿意进来。
　　我轻轻的把妈妈的衣柜门打开，妈妈蜷缩在一堆衣服后面，已经把身上的衣服穿的七七八八了，只是看模样实在是很狼狈。
　　我用手势比划了一下，示意妈妈快走，妈妈也不犹豫，时间紧迫，快速的从衣柜里爬了出来，在转角偷瞄了一眼卫生间里的情况，确定大姨短时间是不会出来后，才拎着鞋子一阵小跑，到门口。
　　小姨赶紧拧开门把手，示意妈妈快逃，这场面的画风诡异又奇特。
　　等到妈妈走后，我和小姨才松了口气，悄悄的把门关上，然后重新回到沙发前面跪下，直到大姨洗完澡出来。
　　大姨重重新回到沙发前坐好，用毛巾擦着湿漉漉的长发，身上散发着淡淡的清香，得到了放松，白皙精致的瓜子脸现在倒是恢复了些精气神，看上去又英姿飒爽起来。
　　大姨在家的日常穿着也就和现在一样，上身一套纯白的T恤，下身一条牛仔裤或是休闲裤，既没有首饰，也不会化妆，但即使如此，也美得动人心魄。
　　大姨擦完头发，也不吹，将毛巾扔到一边后就继续敲着二郎腿，一动不动的坐在我们面前，1两只眼睛就这么盯着跪着的我和小姨，既不看电视也不看手机，也只有手机响的时候会拿起来回一条消息，然后就扔到一边。
　　这副架势，我生平第一次遇到，我和小姨片刻的放松都不敢，停止了身子，端端正正的跪着，虽然昂着头，但是眼神都是往下看，不敢乱瞄，几乎都快喘不过气了。
　　极端的压迫之下，我甚至在心里开始默默的数起数来，用来打发时间，顺便在心里祈祷妈妈快点回家。
　　我和小姨跪了大概十几分钟，才被大姨豁免可以站起来，活动一下膝盖，休息了五分钟然后又让我继续跪着，看这打算，在妈妈回来前她打算一直这么和我们耗着。
　　这样的女人，该怎么征服？
　　我在心里默默吐槽，难怪大姨混迹警队这么多年，很多男人第一眼看上她的美貌，开始了追求，但很快就败下阵来，永远的放弃了，大姨这样的女人实在是太具有压迫力了。
　　不知过了多久，我的膝盖已经酸麻无比，旁边的小姨也摇摇晃晃的了，我开口想让大姨放过小姨，哪怕我多跪一会都没关系，因为我膝盖酸的实在受不了了，玉佩残留的能量会帮我缓解，而小姨只是普通人。
　　然而，残忍的大姨听完完的请求，冷笑一声，不但没让小姨起来，还让小姨举了把椅子跪着……
　　小姨难受的啪嗒啪嗒眼泪直流，在一旁小声抽泣着，听得我心疼不已。
　　我抬起头看看大姨一副冷酷的模样，咬了咬牙，下定决心，猛的一下站起来，躲过小姨手里的椅子扔到一边，对大姨怒目而视，准备和她好好理论一番。
　　“大不了打死我！”我在心里默默想着。
　　然而……我还没开口，大姨一脚就凌空踹了过来，我只觉得胸口传来巨大的压迫，仿佛被大锤猛砸了一下，整个人瞬间倒飞出去，撞到墙上，摔的七荤八素。
　　“你疯了？”小姨也一下站起来，冲着大姨大喊道。
　　“跪下！”大姨声音不大，但极其冷酷，不容质疑。
　　小姨刚刚鼓起的勇气瞬间就没了，甚至脸上的惊惧愤怒之色还没散去，身子就不由自主的跪着了。
　　“反正他有那么强的自愈能力，又踹不死，是吧？”大姨看着摔在地上的我，走过来把我拎起来，仔细端详了一阵，见我的气色的确在慢慢恢复，又摸了摸我的胸口，确实没什么问题，也松了口气。
　　于是大姨又把我拎到沙发前，让我继续跪着，还让小姨把被我扔掉的椅子重新捡了起来，同时还给她加了把椅子！
　　我和小姨刚刚生起的造反之心，就被这么无情的掐灭了！
　　我倒是很想再次站起来面对大姨，但是我感觉大姨刚刚那一脚还明显留有余力，估计我还是会被踹飞。
　　“还想站起来？”大姨面带嘲讽的看着我，一眼就看穿了我的心思。
　　“想在我面前表演英雄救美吗？”大姨说道，“不老老实实的跪着，你站起来一次，我就再给她加一把椅子！”
　　小姨一副怨恨的苦瓜脸看着大姨又看看我，这下，我只能老老实实的跪着了，小姨鼓足了劲用双手举着两把椅子，身体在一旁抖个不停，我只能默默在心里祈求妈妈赶紧回来，估计现在只有妈妈求情会管用了。
　　终于，等到小姨已经撑不住，几乎要摔倒的时刻，敲门声响起来了。
　　我略微的松了口气，快结束了。
　　大姨过去开门，把妈妈接进来，我偷偷的瞄了一眼，妈妈走的时候很是狼狈，而现在光鲜亮丽，神采奕奕，一点狼狈的影子都没有。
　　难怪花了这么长时间妈妈才会来，多半是找了个地方洗了个澡，又给自己捯饬了一番才敢回来的，可苦了我和小姨。
　　妈妈走到客厅，故作惊讶的看着跪在地上的我和小姨，说道：“大姐，他们怎么了？”
　　“去看看你的卧室！”大姨指了指妈妈的房间说道。
　　妈妈走到自己卧室门口，看到里面凌乱的场面，十分熟悉，但眼下也面色阴沉，十分愤怒，从电视旁边抄起一本书劈头盖脸的朝我砸了过来。
　　“不知羞耻！”妈妈对着我和小姨大声的骂道。
　　然后妈妈也一副被气到了的样子端坐在沙发上。
　　“沈秋，去你妈妈面前跪着，白若雨，你起来吧！”大姨冷声说道。
　　小姨得到，把手里的椅子一扔，整个人都栽倒在了地上，揉着自己的一对膝盖呜呜的哭了起来，然而大姨也只是冷眼看着，没有一丝的怜悯之心。
　　我不得已也只好跪在妈妈面前，趁机向妈妈投去恳求的目光，妈妈秒懂，于是对我和小姨说道：“还不去把我的房间打扫干净，今晚我怎么睡，床单被子全给我扔了。”
　　大姨对妈妈的要求没有反对，我和小姨如蒙大赦，都一瘸一拐的拿起工具跑到了妈妈卧室，躲开大姨。

第104章 大姨的训练
　　我和小姨为了晚点出去，自然是在妈妈的卧室墨迹了很久，才打扫完出去，妈妈和大姨还在客厅讨论着对我的教育问题，妈妈现在心虚的很，对大姨的提议全盘同意，没有丝毫的反对。
　　于是次日，小姨走了。
　　尽管小姨不情不愿，但还是被大姨和妈妈送走了，而且不出意外会在外公外婆家呆到暑假结束，然后下学期也是会到另一座城市的另一所学校去当老师了，没有大姨的允许，我们是不允许见面的，甚至大姨都没允许我去和小姨送别。
　　虽然我还能在手机上和在火车上的小姨视频告别，但我还是对大姨埋怨起来。
　　不过，对于大姨这样的女人，小小的我的怨气不值一提。
　　同时我也得知她提前两天回来的原因，就是因为担心妈妈耳根子软，会纵容我们，所以才在告诉妈妈周一回来的前提下，又直接熬夜写了自己的工作报告，才在周六赶了回来。
　　现在大姨也正式接任了市公安局的副局长，我们市现在应该就是一正三副的格局了。
　　但是大姨虽然这次立了功，升了职，却不再分管刑侦的工作了，而是去管治安了，大材小用，基本是让她养老去的。
　　所以，大姨的空闲时间可多多了，我的苦日子也开始了。
　　小姨刚走，大姨就直接带着我到了她经常训练的拳击馆，开始当起我的教练，先从最基础的体能开始练起，本着练不死我就往死里练的原则，大姨疯狂的给我加训练量。
　　她是知道我身体里有玉佩留下的能量，我的身体有很强的恢复能力，所以大姨给我的训练量都是正常训练的极限，而且听她的意思，等我适应之后，还会增加，要拼命的增加我的体能。
　　周日的一天，小姨是上午九点走的，大姨十点钟将我带去训练，一直到晚上十点。跳绳我都不知道跳了几千个了，还要跑步，踢腿，蹲腿……
　　“继续！”
　　“不准停！”
　　“用力！”
　　“再用力！”
　　……
　　几乎一整天，大姨在我耳边都是这些话，我只有中午和下午吃饭时才会得到一点休息时间。
　　到结束的时候，大姨会将毫无经验练习经验的我直接叫到台上，和我对打。
　　这根本就不是训练，就是为了变着法的折磨我。
　　我感觉平时难得触发的一次能量修复身体，一天之内触发了五六次，身体的潜能似乎被压榨到了极限。
　　晚上回到家里，我已经精疲力尽，妈妈虽然嘴上说着活该，但是看她的眼神也知道很是心疼我。
　　趁着大姨没注意，妈妈都心疼的主动送上红唇让我亲亲，可惜的是，妈妈将手顺着短裤的裤管伸到我的双腿间，捏住我的肉棒时，想给我一点奖励时，我竟然一点反应都没有。
　　倒不是我萎了，而是实在没有力气了，现在的我浑身酸软，只想睡觉，一想到这样的日子遥遥无期，就让我绝望。
　　至于征服大姨，将她也收入胯下，成为自己人，我已经不敢想了！
　　不过令我吃惊的是，就在我简单洗完澡后准备睡觉，躺下后，大姨居然到我房间来了。
　　虽然她还是一副严肃模样，但是到我房间后并没有又开始批评我对我说教，而是让我老老实实的趴在床上……大姨居然伸出手给我按摩！
　　大姨的手很有力量感和厚重感，但是内心的恐惧却让我忍不住颤抖。
　　“别动！”大姨皱着眉头说道，然后用手按住我。
　　“大……大姨，我不需要按摩，让我好好休息吧！”我恳求道。
　　“这是为了让身体产生的乳酸不要堆积，今天运动量那么大，就这么睡了，明天有你好受的。”大姨冷声说道。
　　也不管我愿不愿意，态度强硬的站在我床边，双手开始揉捏我的大腿和小腿，看大姨的眼神，好像真是一点杂念都没有，在她眼里我或许就是个小孩吧，还是自己的晚辈，能有什么杂念呢！
　　我将头埋在被子里，默默的想着，要是照现在这样下去，我估计和小姨真要永久分开了，除非我真能把大姨也收了，但是就大姨这离谱的战斗力，来硬的是没戏的。
　　来软的呢？
　　大姨根本不吃那一套！
　　我很是头疼，左思右想，感觉如果真要让大姨从心底认可我，我起码得在她眼里算个男人吧，和她女人身份对应的男人，而不是小孩。
　　既是为了小姨，也是为了我自己。
　　那先从大姨的训练开始吧，我得先让自己也变强才行，否则下次又被大姨一脚踹飞了，然后像拎宠物一样拎回来。
　　在这样的思绪之下，我的理智渐渐恍惚，隐约间感觉到大姨抱着我翻了个身，让我好好的躺着，又给我揉了揉正面，从腿脚到手和胳膊，细心又耐心，我隐约都开始感动起来了。
　　周一的早上，我很早就醒了，因为昨天很累，我睡得很沉，几乎好久没有这么好好睡过了。
　　醒来后，我感觉自己浑身轻松，虽然手臂和腿隐约有些酸软，但那么大的运动量的情况下，居然只有这若有若无的酸疼感，虽然我知道自己身体特殊，但肯定也和昨晚大姨的耐心按摩有关。
　　而还没等我来得及对大姨心生感激，大姨的新计划又来了。
　　周一大姨要去市局上班报道，但她也没有放过我，直接把我也带上了。
　　今天是大姨升职后上班的第一天，所以有会要开，不能让我跟着，于是她就直接在她以前的部下中找了两个得力的把我带去了警队，让他们帮着训练我。
　　于是，我一天的苦逼生活又开始了。
　　虽然他们没有大姨那么严苛，但也没有我歇下来的时间，在督促下我跑了五千米，然后又是站军姿，立正稍息正步走来一套，还没上大学的我提前就吃到了军训的苦。
　　而我的手机也给我没收了，我唯一想和小姨勾搭聊聊的念头都给我掐灭了。
　　白若秋，真是太狠了！
　　我在心里默默吐槽。
　　而日子一天天的过去，一晃就是两周，我在被大姨一天天的折磨中居然渐渐习惯了，大姨的高强度训练我都忍了下来，虽然还是在她手下撑不了几招，但也不会那么轻易就被踹飞了，至少我来得及……抱住她的脚了。
　　随着我逐渐承受下大姨的训练时，我发现我身体的精力也在慢慢变强，不会像最开始那样肉棒累到极致后就硬不起来了。
　　不过虽然精力是变强了，我却没有人再和我一起探讨一下生命和谐的意义了。
　　虽然妈妈就在身边，但她十分害怕被大姨发现蛛丝马迹，尤其是那天晚上大姨很严肃的用外公外婆作威胁，不但吓到了小姨，也吓到了妈妈。
　　现在妈妈只敢在大姨不在时和我亲亲，最多用手帮我解决一下，我死皮赖脸的恳求妈妈用嘴她都不乐意。
　　没想到，我直接睡过的女人有三个，有过亲密接触的女人都有五个了，而到今天，我居然又到了要靠自己解决的地步。
　　同时我也有点好奇起吴冰来，之前她说过，她必须每周找我做一次，否则身体会变得越来越敏感，直到时时刻刻都处于高潮之中，难以承受。
　　而在被大姨魔鬼训练的这两周里，她并没有再找过我。
　　莫非是她已经解决这个问题了，还是她们姐妹和解了？
　　又是一周过去，我差不多快彻底习惯起大姨的训练了，即使没有她的督促，我都会自觉的去锻炼，看得出来大姨的眼中逐渐出现欣赏之色，对我反而没有最初的那么苛刻了。
　　不过于小姨的事，大姨依旧非常严格，我看手机时间稍微长一点，她都会注意到我，让小姨和我偷偷聊天时经常问我推倒大姨的进度，直让我无语，抬头看看大姨的英姿都会让我心生退意，别说大胆的推倒了。
　　而这番高强度的训练下来，收获显然也是非常明显的。
　　之前的我，皮肤白净，甚至偏阴柔，而现在里里外外都透露着男子汉的阳刚之气，虽然变得黑了点。
　　身体的潜力也在被逐渐挖掘，我的进步让大姨都很惊讶，力量和反应速度的增加已经可以在她曾经的手下面前支撑好一段时间了，要知道我还没满18岁，并且只训练了不到半个月。
　　就在我以为这样的日子会一直持续到暑假结束时，终于，这天陆秋灵再次约见到了我，自然还是为了吴冰的事，而她也已经忍了三周了。
　　于是同样忍了三周的我在大姨面前苦苦哀求之下，加上妈妈求情，大姨眼看我也不能跑回去见小姨，于是同意了给我一天的假期。
　　我便跟着陆秋灵再次来到吴冰的小别墅。
　　出乎我的意料，吴冰并没有解决掉天雪给她下的药和催眠，她不屑于向自己妹妹低头，而经历了上一次让她跪下的侮辱之后，她也并不喜欢我，于是决定强行忍耐。
　　上一次被我内射后，她的确获得了缓解，过了几天正常的生活，但是很快天雪的药的作用开始显现，她身体的敏感度逐渐增加。
　　肢体的任何接触都会让她联想到男人与女人的性事，再幻想起自己被我按着猛肏的样子，微风拂过，她会觉得是我的手在抚摸她，要是有磕磕碰碰，她就会感觉自己是在被我凌辱鞭挞。
　　身体在这种折磨下，每天不知道要高潮多少次，让她一度虚脱，最后不得不找医生给自己开了安眠药让自己强行睡下。
　　但当她醒后，却发现这种感觉变得更强烈了，于是吴冰又把自己泡在冰水里面来让自己保持清醒，于是……她生病了，得了热伤风，然后她便躺在病床上一边发着高烧，一边身体春意荡漾……
　　如此煎熬着度过了三周，坚持没有找我，现在终于忍不住了。
　　陆秋灵一如上次，让我自己进入别墅，而她转身离开了。
　　我走进去后，在客厅没有找到她，估摸着她应该在卧室等我，于是直接来到了二楼的主卧，果然看到了吴冰。
　　吴冰看到我，一个翻身从床上起来，伸着手一脸渴求的想朝我跑过来，但是刚跑了两步身体就瘫软了下去，栽倒在地上。
　　她身上穿着一套纯白的丝质睡衣，不过里面并没有穿内衣，我可以清楚的看到双乳在睡衣上的凸点。
　　吴冰身材娇小，但也是和大姨类似风格的很强势的女人，但是现在的她却柔弱的像只小猫咪。
　　不仅仅是在被自身的欲望折磨着，而是她的确生了很重的病又迟迟无法恢复，我走过去抱起她，把她放到床上，身体滚烫无比还发着烧，脸上带着病态的潮红，双腿之间的睡裤一小块直接湿漉漉的。
　　我也没有矜持，直接将手伸到她的裤子里，手指摸索到蜜穴处，果然是泥泞一片，被我如此亵渎，吴冰的眼中也满是欲望，直勾勾的看着我，虚弱的双手颤颤巍巍的伸到自己胸前，去解自己睡衣的扣子。
　　而我恶趣味的把手从吴冰的裤子中抽出，蒋沾满淫液的手指送到吴冰的嘴边时，吴冰虽然厌恶但还是颤抖的张开嘴让我放进去，温暖的小舌包裹着我的手指，一顿舔舐。
　　她正舔着时，忽然哗啦啦的水声响起。
　　吴冰的裤子还有床，潮湿的痕迹逐渐变大，她居然直接尿了。
　　我感觉吴冰快被天雪玩坏了，内心都有点罪恶感了，两次来吴冰这里肏她，居然都要先帮她洗澡，加上她娇小的身材，像在照顾小孩子。
　　吴冰也显然知道自己刚刚在我面前尿了，与此同时，伴随着我的肢体接触给她的反馈，她同时也高潮了，脸上羞涩万分，干脆闭上了眼睛不看我，任由我解开她的睡衣，脱掉她的睡裤，剥的赤条条的，把她往浴室抱去，只是闭着眼睛小声的哼哼着。
　　这一次她这虚弱至极的模样，我肯定不能像上次那样简单粗暴直接拿水冲了，只能先在浴缸里放满合适温度的水，然后再将她轻轻的放进去，当然我也跟着迈进了浴缸里，我现在的力量抱起吴冰是轻而易举，一点都不费力。
　　我把吴冰娇小的身子抱在怀里，用手浇起水花落在她身上，她本身就很敏感，如此故意调情之下，身体几乎都要痉挛了，在我怀里扭动挣扎着，手伸到水里去抓我滚烫的肉棒。

第105章 吴冰的礼物
　　吴冰的身体本就虚弱，想要在水中抓住我的肉棒再塞到自己身体里，这对她来说是一项很难的挑战，但我并没有帮她，而是双手托住她的身体，将她架着让她漂浮在水中，饶有兴致的看着她这痴痴的模样。
　　曾经高冷矜持，不可一世的女人，现在这副欲求不满，仿佛堕落尘泥的模样，似乎戳中了我内心的某种变态癖好。
　　浴缸中的水随着我们的动作泛起了小波浪，一浪一浪冲击着吴冰的身体，但这种感觉对吴冰来说却好似有人在她胸脯上又亲又舔，白皙酥软的双乳在水中挺起，而她的背后还有我这样一个赤裸的欲望之源。
　　吴冰扭头，迷离的眼神渴望的看着我，用力的拉着我的手想要让我去抚摸她的双乳，而她自己依旧拼命的想在水中端端的坐到我的肉棒上去，如此尝试了很多次都没有成功。
　　但我发现，随着吴冰的越发沉沦，脸上的表情近乎痴憨，强忍三周的她，现在又接触到我，情欲彻底被撩拨起来，已经没有丝毫理智了，而我居然对现在的她有点心生厌烦。
　　我本身对吴冰这样时常带着高冷范，而且还给我和小姨带来不少麻烦的女人是有不小耳朵兴趣的，比如上一次，在我的命令下吴冰顺从欲望只能跪着爬到我面前的确让我心中暗爽。
　　但现在她这副模样，居然让我内心的欲望在逐渐消退，毕竟我有妈妈还有小姨这样鲜活有趣的绝色，实在对一个化作母畜的女人没什么兴趣。
　　这种念头一生，便无法自拔，刚刚还想和她在水中嘻嘻一番的冲动顿时也消散不少。
　　想到这里，我也不想再继续和一个没有理智的欲望容器调情，于是我从水中站起来，将她的身体抱起来让她匍匐在浴缸边缘，将她的双腿掰开，直接将肉棒塞到她的蜜穴之中。
　　吴冰像一个获得糖果的小孩一样兴奋，身体悬垂在浴缸边上，挥舞着手，嘴里咿咿呀呀的呻吟个不停，湿漉漉的头发垂在肩膀两侧，水滴落到地上。
　　我决定先让她恢复神智再说，至于恢复后，她是否愿意和我继续就由不得她看。
　　既然如此决定，我也没有再怜惜她了，一手按在她的背上，一手提起她的一只脚踝，粗暴的抽插。
　　我本身也没有强忍不射，甚至干脆在肏她的时候幻想的都是大姨的模样，很快就将一股精液释放在她的体内。
　　自从被大姨训练以来，我的体力和精力增长巨大，而积压的欲望也很久了，现在初步释放了一发，顿时也觉得神清气爽。
　　随着我在吴冰的穴中释放，吴冰的身体的感觉也逐渐恢复了正常，没有最开始的反应那么激烈，甚至变得轻松不少，嘴里的呻吟声都开始有节奏起来。
　　“放开我！”
　　良久，恢复理智的吴冰的头垂在浴缸下面，用虚弱的声音说道。
　　虽然我还没看到她的脸，但是现在似乎又能感受到她拒人千里之外高冷气场。
　　而她的一只脚还被我提在手里，身体还以一个极其淫荡的姿势扭曲着，我又觉得这样的她要比刚刚毫无理智可言的她要有味道的多了。
　　随着心态的转变，我内心的那股征服欲又冒了出来，自然不愿意就这么听从吴冰的命令，毕竟我又不是她找来的鸭子。
　　对她的话充耳不闻，我继续提着吴冰的脚，更用力的将她按在浴缸边缘，更加用力的抽插起来。
　　吴冰的身体娇小，而我的肉棒的尺寸对她的蜜穴来说自然是十分粗大，吴冰的身体的敏感度虽然恢复了正常，但是承受我持续不断的冲刺撞击依旧让她娇喘连连。
　　“停！”吴冰在被我持续不断的肏干下，终于羞愤的大声喊道。
　　因为她发现自己的身体可耻的又开始起反应了，这可是在恢复神智之后，她不能接受。
　　而对于我来说，吴冰的小穴与妈妈还要小姨的相比包容性不足，但紧致程度翻倍，肉棒的每次挺进都有明显的开拓感，龟头挤开层层叠叠的褶皱每次都能突破一个狭隘的关口达到一个新的空间，这让我也刺激万分。
　　吴冰虽然生过孩子，但她是买精生子，依旧能算是处女，现在身体的娇羞反应也被我饶有兴致的看在眼里。
　　“我送你一件礼物，停下！”终于，见我没有丝毫要停下的意思，吴冰忍不住再次开口大声道。
　　“礼物？”我疑惑了一下，难道又是钱？
　　我并没有就这么将肉棒拔出来，而是直接停在她的穴里，一手拎着她的脚，一手用力的一巴掌抽在她屁股上，瞬间在上面留下了一个鲜红的掌印，肉浪翻涌，让吴冰身子一颤，整个人瞬间陷入了短暂的懵逼中。
　　这应该是她生平以来第一次被人打屁股吧，我想着。
　　“说，礼物是什么？”我用手揉着吴冰的屁股，开口问道。
　　“你这小混蛋，你信不信我告诉白若芸。”吴冰在下面语气森然的威胁道。
　　“那下次我就坚决不来了！”我无所谓的说道，然后按着吴冰的屁股又肏了两下，说道：“这三周可不好忍吧！”
　　“其实你只要低头去求求天雪，相信她会很乐意给你解决这个问题，又何必来找我呢？”我说道。
　　吴冰一阵沉默，半晌才继续说道：“我相信我送给你的礼物你一定会喜欢的，作为回报，我们必须达成一个协议。”
　　“算我求你！”吴冰又放低姿态和语气补充道，“你知道我最近在生病，我的身子很虚弱，承受不了你的摧残。”
　　我想了想，确实是这样，选择了同意，按着吴冰的屁股将肉棒从她的穴中拔出，随着“砰”的一声响起，吴冰解脱了。
　　我将她的脚松开，吴冰好不容易才在浴缸里站稳下来，看她的模样虽然恢复了神智，但身体依旧虚弱，扶着浴缸费了好大的力气才从浴缸翻出去，找了条浴巾把自己身体擦干净。
　　而当她擦到自己双腿时才发现我射在她体内的精液在她毫无察觉的情况下顺着大腿流了出来，吴冰恶狠狠的瞪了我一眼，然后又扔给我一条浴巾。
　　我接过浴巾把身体擦干，然后将浴巾在腰间随便一系，就跟着吴冰走出了浴室，想看看她给我准备的究竟是什么礼物。
　　屋里没有电梯，吴冰穿着拖鞋，扶着楼梯好不容易才来到一楼，又往地下室走去，每一步都很是费力。
　　我好奇的跟着她来到地下室，眼前的一幕把我震惊到了。
　　我隐约看到一张情趣椅子上躺着一个女人，裹在黑色的皮衣制服里面，浑身上下只有鼻子和嘴巴露在外面，眼睛耳朵都被皮衣给包裹住了，就连嘴巴里面都塞了一个大大的口球，双手双脚都被绳子绑着往两边拉开，整个人呈现出一个大字躺在椅子上。
　　吴冰打开地下室的灯，粉红色的情欲趣椅上，黑色的情趣皮衣反射着诱人的光泽，我逐渐走近，女人的轮廓清晰的出现在我面前，她的身材很好，高挑性感，在如此紧身的皮衣包裹下，曲线堪称完美，胸前双乳的形状宛如两颗饱满的蜜桃，甚是诱人。
　　而更让我惊奇的是，这个女人不仅仅是就这样被固定在这张椅子上，在她的双乳上面似乎有两片类似乳贴一样的东西，不过还连着电线，分明是通了电的，而皮衣在双腿之间是开放的，从三角地带的黑森林直到后面的菊穴都裸露在外，一架炮机正架在她的穴口，缓缓的抽插着。
　　而女人只是静静的躺在椅子上，呼吸平稳，连呻吟都没有。
　　“她是谁？”我吃惊的扭头看着吴冰。
　　“我妹妹！”吴冰冷笑一声，说道，然后交给我一个遥控器。
　　“妹妹？”稍微疑惑了一下，很快便反应过来，这女人居然是天雪。
　　我就说天雪设计将吴冰的自尊给彻底毁了，差点让她堕落为只知道交配的母畜，吴冰这种女人怎么可能因为她是自己的妹妹，就无条件的原谅。
　　虽然吴冰没有向天雪低头，但是同样把她带了回来以对等的方式折磨。
　　我吃惊的看着这一对姐妹，一时间都不知道说什么。
　　“天雪？”我尝试着叫了一声。
　　果然椅子上裹在黑色皮衣里面的女人有了反应，身子开始在椅子上扭动，不过她嘴里塞着口球，无法说话，只能哼哼唧唧的叫个不停。
　　“现在我可以把她送给你，你可以尽情的在她身上释放你的欲望，但是你也需要答应我的条件。”吴冰看着我说道。
　　“你为什么不给她加点刺激？”见我在思索，吴冰又看向我手里的遥控器，建议道。
　　我看了看手里的遥控器，又看看天雪，曾经幻想过许多次想要让在我身下承欢而不得，没想到现在她居然以这样一种姿势出现在我面前。
　　也不愧是她，被如此折磨居然连呻吟和喘息都没有，曾经的她可是几乎一整天都在自己穴里塞上跳蛋的女人。
　　“你可以选一套房子，我买下来，然后把她关在那里，你想怎么折磨就怎么折磨，日常护理我会找人做，你只管释放欲望。”吴冰见我犹豫，继续说道。
　　我认真的看着吴冰的脸，曾经吴冰也是为了救天雪花了很多时间和精力，现在居然如此果决，甚至眼神中都是冷淡和恨意。
　　不过天雪摧毁了她的自尊和清白，并且很有可能她的余生都必须和我绑定在一起，也难怪她会这么生气了。
　　“那需要我答应什么？”我用手摸了摸下巴，等待吴冰开口的条件。
　　“我们每周一次的做爱，你必须听从我的安排，包括时间和方式。”吴冰淡淡的说道，“其次你必须尊重我，不能以欲望胁迫我，对我使用任何侮辱性的手段。”
　　吴冰的理由可以说是相当合理了。
　　但是我选择拒绝，我当然是喜欢天雪的，不过对于让天雪彻底变成一个肉玩具也毫无兴趣。
　　“吴阿姨，你何必呢？你完全可以向自己妹妹低个头，姐妹和解，你释放她，她释放你，不好吗？何必把我牵扯进来。”我无奈的叹了口气，缓缓说道。
　　我镇定自若的站在吴冰面前，并没有因为她的诱惑和气势而动摇，反而是一身轻松。
　　而现在并没有小姨在我身前供我依靠，我发现我好像也可以独当一面了
　　“不！”吴冰微笑着摇了摇头，她平时都是很高冷的样子，现在这一笑，嘴角出现两个浅浅的梨涡，看上去居然有些甜美。
　　“这并不是姐妹和解不和解的问题，她毁了我的清白，必须得到惩罚。而你和我之间，不仅仅是因为她，我需要你的精液。”吴冰看着我，毫不掩饰的说道。
　　“你的精液很特殊不是吗？上一次我们做了之后，我的身体的很多毛病都消失了，皮肤也变得更好了，甚至觉得自己停止了衰老。所以我需要它。”吴冰说道。
　　“而她是礼物，也是报酬……”吴冰指了指椅子上的天雪说道。
　　“我拒绝！”不等吴冰说完，我直接打断她，认真的说道。
　　“为什么？”吴冰平静的望着我。
　　“我自认我不是什么正人君子，见到一个漂亮的女人就忍不住心痒，我当然喜欢天雪，但是是一个男人对一个女人的喜欢，而不是一个人对于一个玩具的喜欢。”我耸耸肩笑着说道。
　　“你可以把她送给我，但是能让她像正常人一样生活的同时也喜欢我吗？”我反问道。
　　吴冰沉默了，谁都知道天雪和小姨差不多疯，而且她的手段也很多，一身反骨，谁知道把她放了下一秒会做出什么？
　　我拒绝了吴冰的礼物，直接转身离开，扭头看了一眼椅子上的天雪，刚刚那句话既是对吴冰说的自然也是说给她听的。
　　不过我也没打算白来，看了看手里的遥控器，直接一通乱按，将每个档位都调到最高。
　　瞬间炮机以近乎残影的速度对着天雪的小雪猛插，而的双乳也不停的震颤，即使是天雪，也无法在这样忽如起来的猛烈刺激下保持平静，身子不断的扭曲，嘴里呜呜的不知道在说什么。
　　我满足的看了眼狼狈的天雪，期待着有时间可以靠自己来调教她，然后把遥控器扔回给了吴冰。

第106章 妈妈的承诺
　　在吴冰深邃的凝视中，我头也不回，直接转身离开了。
　　至于救出天雪，我没想过。
　　毕竟无论如何，当初吴冰花了那么多功夫去找她，事发后还帮她隐藏身份，因为她们真的是姐妹，吴冰总不能真把她怎么样。
　　我准备出去后直接告诉吴诗婧这个消息好了，把该头疼的事让吴冰母女头疼去吧，毕竟吴诗婧和自己小姨关系似乎还不错，总不会坐视不理。
　　而就在我准备离开这栋别墅时，吴冰也拖着虚弱的步伐追出来了。
　　“等等，我们还有下一次。”吴冰还是目露恳求说道，她放下尊严来追我，看来这三周的忍耐并不好受。
　　“下一周，我有时间的话就会过来。”我也没拒绝，但也没有肯定的承诺。
　　虽然让这样一个平时高冷矜贵的女人在我身下承欢也是一件很有意思的事，但我还是想要主动权。
　　“下一周需要提前，我不能忍受到极限才找你。”吴冰恳求着说道。
　　“没问题，但是我有条件。”我想了想回答道。
　　“什么条件？”吴冰紧紧的盯着我，似乎早有预料。
　　“下次我要你穿上兔女郎的制服还有黑丝以及高跟鞋。”我微笑着说道，然后想了想又补充道：“口红的颜色可以深一点，高跟鞋最好是红色的。”
　　“你真以为我会答应你？”吴冰微眯着眼，周身的气势变得冷冽起来，看着我说道，“我不是你的奴隶”。
　　“随便你了，反正我无所谓，我还挺忙的呢！”我打打哈欠说道。
　　“好，我答应你！”沉默许久，吴冰才缓缓说道，“但是你不可以有更过分的要求，否则……”
　　吴冰话没说完，但是威胁的意思已经很明显了，不过我并不害怕，只是不在意的摆摆手，推开别墅的门直接离开了。
　　今天没有小姨来接我，还得麻烦陆秋灵把我送回去，在车上，我也直接找到吴诗婧的联系方式，将她妈妈吴冰在别墅地下室调教她小姨的事告诉了她，相信天雪应该很快就能解脱了，只是不知道接下来吴诗婧会怎么看吴冰。
　　我坐在副驾驶上，看着专心开车陆秋灵，她也是一个让人赏心悦目的女人，之前我还开了小号调戏过她。
　　我忽然想到她儿子王枫，休学后就再也没见过他了，陆秋灵一直在吴冰身旁鞍前马后，她儿子咋办的？
　　“陆阿姨，王枫现在怎么样？”我酝酿了一下，小心翼翼的问道。
　　“他一直把自己关在家里，我请了保姆照顾他。”陆秋灵淡淡的回答道。
　　“他以后还上学吗？”我问道。
　　“随便他了！”陆秋灵随口回答道，神色如常。
　　我闭上嘴不再多问，陆秋灵也知道我和小姨的关系，现在又接送我到自己老板这里来，当然知道我是来干嘛的，她似乎对我没什么好感，而我和王枫的关系也一般。
　　今天时间还早，我在吴冰那里也并没有尽兴，我现在依旧精力充沛。
　　而大姨给了我一整天的假期，我现在也不用这么快就去找她报道。
　　我立刻想到了一个绝佳的去处，那就是妈妈的医院。
　　已经三周了，自上次在家里和妈妈偷欢后，我们已经三周没有好好在一起了。
　　而现在去医院找妈妈，大姨肯定不会怀疑，也没有机会发现端倪，妈妈也会帮忙遮掩，简直是完美。
　　想到这里，我直接拜托陆秋灵将我送到了妈妈的医院门口。
　　这是一家美容医院，妈妈现在也升职了，以前是科室主任，现在已经升为副院长了。
　　在这里妈妈已经有了相当的影响力了，我到咨询处直接报了妈妈的名字，并亮明了自己的身份，在她们向妈妈取得确认后，非常乐意的就领着我去妈妈的办公室。
　　“妈妈，我来看你了。”当着护士的面，我表现得母慈子孝。
　　妈妈柳眉一横，看我笑意盈盈的色眯眯模样，瞬间就明白我的来意。
　　不过妈妈可没欢迎我，而是眉头一皱，严肃的看着我说道：“谁让你来的？作业做完了吗？学习了吗？”
　　“妈妈，我就是想看看你。”我露出一副委屈的表情，低着头说道。
　　身后领路的护士，愣愣的看着我和妈妈，没想到母子相见居然是这种场面，而妈妈没开口，她也不好意思离开，只能尴尬的站在原地。
　　“小秦，你先回去吧，今天我要好好教训一下这个不孝子。”妈妈站起来冷冷的说道。
　　说完，妈妈从桌前离开向我走来，护士如蒙大赦，连忙点头回答完妈妈转身离开。或许她都没有深思不好好学习与不孝子之间的联系。
　　护士走后，我赶紧将办公室的门关上，然后反锁了。
　　“谁让你关门的，还反锁了，待会有人找我怎么办？我还在上班呢！”妈妈依旧一副严肃冰冷的模样，看着我不满的说道。
　　“妈妈，我就是不想让人来打扰我们。”我畏畏缩缩的说道，一副害怕的模样。
　　而当妈妈走到我面前时，我却趁机一把将妈妈拽到怀里，然后两人原地一转交换了位置，将妈妈抵在门上，就去咬妈妈的红唇。
　　“妈妈，想死我了。”我边亲妈妈边囫囵道。
　　妈妈用小拳拳捶着我的肩膀，脸上的严肃不见，转而笑骂我说道：“要死啊你，这么猴急？”
　　“就是要死了，都快憋死了。”我看着妈妈认真的说道。
　　“最好憋死，像你这么欺负妈的儿子全世界也找不出几个。”妈妈轻哼一声说道。
　　我一边将手伸到妈妈的白大褂里，抓住妈妈的双乳随意的揉捏，肉棒不知不觉间已经挺立起来，我将下身与妈妈紧紧的贴在一起，隔着衣服轻轻的摩擦，同时咬住妈妈的嘴唇含糊不清的说道：“那妈妈喜欢我的欺负吗？”
　　“不喜欢，一点都不喜欢。”妈妈同样含糊着回答道，“你就喜欢你小姨吧！我反正不喜欢你。”
　　这小姨都不在这里了，妈妈还吃醋呢！
　　我赶紧说道：“妈妈，你和小姨在我心里一样重要，但是你更特殊啊，你是我妈妈，永远都是，无论如何都无法改变。”
　　“呵，有人不是喜欢叫我老婆吗？”妈妈仰起头让我亲吻着她的脖子，打趣道。
　　我和妈妈抱在一起从门边纠缠到了旁边的书架前面，让妈妈的手抓在书架的边框上，一边深深的吻着妈妈脖子的每一寸肌肤，同时不怕死的说道：“我还想妈妈叫我爸爸呢！”
　　“想死啊你！”妈妈用手不轻不重的拍了我脑袋一下，说道：“别脑子里整天尽想着这些事。”
　　“嘿嘿，我就是随便说说。”我回答道。
　　同时我双手也没闲着，一边亲吻妈妈，一边解开了妈妈的裤子，然后顺势往下一拉，我却摸到了一丝滑腻，连忙低头一看，妈妈的腿上居然穿着吊带丝袜，黑色的蕾丝花边裹在大腿上，而吊带系在腰间，修长的美腿显得神秘而诱人，我一时间心神荡漾，忍不住蹲下来身子，细细的抚摸着这双绝美的黑丝美腿。
　　“妈妈，你怎么……”我抬起头看着一脸娇羞的妈妈问道。
　　“我就知道你今天多半要来，所以偷偷穿了，怕你大姨发现，我连裙子都不敢穿，所以就穿在裤子里面了。”妈妈眼神躲开我的注视，羞赧的回答道。
　　“妈妈，你真是太好了。”我激动万分的回答道，重重的亲了妈妈一口。
　　然后站起身将妈妈拉到办公桌前让妈妈坐在桌子上，我则直接将妈妈的裤子全脱了下来，只留黑丝在腿上，意犹未尽的把玩着手里的美腿，手上滑腻温暖的触感实在是太过于完美，我爱不释手的从大腿一直抚摸到脚底，而我的鼻子也紧贴在妈妈的大腿上，一路往下轻轻的嗅着妈妈身上的味道，淡淡的如幽兰般的香味实在让我沉迷。
　　妈妈坐在桌子上，看着我如此痴迷的捧着她的脚，一脸的不理解。
　　我用舌头在妈妈的脚背上轻轻的刮了一下，痒痒的感觉让妈妈忍不住浑身轻颤，低声提醒我说道：“时间紧迫。”
　　我意犹未尽的捧着妈妈的脚，有些不开心的说道：“妈妈，我们才这么一会儿呀！”
　　“我现在可是在工作哎，随时可能有人来找我的。”妈妈笑着说道。
　　“你现在最想做什么？妈妈陪你。”妈妈宠溺的抬起脚丫踮起我的下巴，轻启红唇，媚眼如丝的说道。
　　如此撩人的动作让我直咽口水，抬头盯着妈妈的嘴唇思索着下面该做什么。
　　妈妈见状跳下桌子，将我一下抱起来放到了桌子上，然后解开我都裤子露出里面坚硬如铁的肉棒。
　　“又变帅了呢！”妈妈看看我又看看自己的手，用温柔的手掌轻轻的握住肉棒，我都不知道妈妈在说我变帅了还是她手里的东西变帅了。
　　妈妈的手一边轻轻的撸着，一边凑上来在我的嘴唇上轻轻的啄了一下，然后才慢慢俯身到我的双腿之间，低头缓缓的将半粒龟头噙入红唇之中。
　　温润湿热的感觉让我浑身绷紧，目不转睛的盯着妈妈的嘴唇，这可是妈妈第一次主动为我口交，实在是太爽了。
　　妈妈的动作很慢，但没有了之前的笨拙，先是舔、吸、咬并用将我伺候的飘飘然恍如登仙，然后舌头抵在马眼上打了个转，猛的呲溜一吸，差点没把我魂给吸走。
　　“妈妈，我们不会以后都要这样偷偷摸摸的吧？”我问道。
　　“怎么还不满意啊？我总不能把你大姨赶走吧！”妈妈说道。
　　“我不是这个意思。”我酝酿了一下说道，“我们当然不能赶走大姨。”
　　“我的意思是……我想……我想把大姨也睡了。”我犹犹豫豫的小声说道。
　　“啥？你还真想把我们三姐妹都祸祸了呀？”妈妈鄙视的看了我一眼，说道：“你敢吗？”
　　……我还真不敢。
　　“所以你打算怎么做？”妈妈一边吸食着肉棒，一边感兴趣的问道。
　　“还不知道。”我苦恼的说道。
　　“下药肯定是不行，即使成功了你大姨也不会原谅你，我也会鄙视你。”妈妈说道。
　　“要不来一出英雄救美？”我试探着问道。
　　“你大姨一脚能踹飞你，需要你救吗？”妈妈给了我一个白眼说道，“要是真那么容易被打动，她早被人追走了，还至于现在还是老处女吗？”
　　背地里妈妈也是不给大姨留情面啊，直呼大姨老处女，我感叹道。
　　我想了想说道：“现在是没有什么好办法，我是想妈妈支持我，如果有一天我追求大姨需要妈妈，希望妈妈能帮助我。”
　　妈妈轻轻的咬了一口我的龟头，笑骂道：“就你事多，我都这样了，我还能说什么呢！”
　　接着妈妈又叹了一口气说道：“如果大姐真一辈子嫁不出去，你要是把她收了，我们永远在一起，也是一个不错的结局了。”
　　“妈妈支持我就好。”我感激的拍了拍妈妈的头，笑嘻嘻的说道。
　　“真是色鬼一个。”妈妈笑着骂道，“就怕到时候大姐把你当流氓，一脚踢死你。”
　　妈妈的口腔感觉真是太棒了，尤其是她在说话时，舌头顶着肉棒，气息喷出，喉膜震动，仿佛一根根细微的弦轻轻的弹在了肉棒上面，吞吐时红唇摩擦过整个肉棒，视觉享受堪称顶级。
　　“我就是色鬼，你们都逃不出我的手心。”我舒爽的浑身颤抖了一下说道，感觉情欲翻涌，越来越上头，示意妈妈吐出肉棒，然后跳下桌子，将妈妈按在了办公桌上。
　　妈妈匍匐在桌子上，头发散了一桌子，我挪过来椅子，自己半蹲在椅子上撩起妈妈的白大褂直接挺身再回故乡。
　　“妈妈，答应我，等我征服了大姨，以后我们晚上睡一起好不好。”我直接将肉棒贯穿到底，直捣花心，揉着妈妈富有弹性的屁股说道。
　　“好啊，只要你不被你大姨打死，你想我们干什么，妈妈都答应你。”妈妈趴在桌子上一边小声的喘息着，一边说道。
　　“妈妈，一言为定，不许反悔。”我兴奋的说道。
　　“不反悔……啊！”

第107章 认错
　　妈妈现在似乎也很舒服，身体酥软的趴在桌子上，享受这难得的属于母子二人的温柔时光，鼻腔的轻哼声随着我的顶撞节奏时快时慢，悠扬婉转。
　　而蜜穴水润湿滑，包容感十足，这是和之前的每一次欢愉都是完全不同的体验。
　　“妈妈，你是什么时候愿意接受我的？”我忽然发现从最开始的偷偷肏妈妈，到现在妈妈坦然的趴在桌子上，好像并没有过去多久，我拍了拍妈妈的屁股，悄声问道。
　　妈妈的全身好像都放松了，肢体舒展，潮红的脸颊上神态慵懒，扭头嘴角微微上扬，迷人的眸子荡漾着水波朝我看来，水波深邃，我忽然挺身的动作一窒，怎么感觉有种被征服的人是我呢？
　　算了，不管了！
　　我将肉棒从妈妈水润的穴中拔出，轻轻的拍拍妈妈的屁股，示意妈妈起来。
　　我坐在椅子上，妈妈也很懂的撩起自己的白大褂和衣服，用手扶着我的肉棒缓缓的坐了上去，然后才将整个身体半倾在我怀里。
　　妈妈毕竟不是吴冰那样的身高，比我还略高一点，体重自然也不轻。
　　我想如果是在被大姨训练前，以这样的姿势我还无法承受妈妈的重量，现在却觉得很轻松，我现在很倒是很感谢大姨的训练挖掘了身体的潜力。
　　妈妈自己轻轻的抬起屁股然后又坐下，低着头看着俩人交合处那淫靡的场面，然后又躺回我的怀里，把头枕在我的肩膀上，偏着头微笑的看着我，这才回答道：“我有拒绝过你吗？”
　　“怎么没……”我话刚到嘴边，又停了下来，好像妈妈从最开始到现在，都是嘴上拒绝而已，而且我曾经偷看她房间的监控，也是知道妈妈曾经在我床上自渎过的，显然妈妈对我有同样的爱。
　　妈妈脸上露出得意的笑容，闭上眼睛，在我耳边轻声说道：“小混蛋，我也爱你啊！”
　　妈妈此时的红唇显得分外诱人，我凑上去轻轻的含住妈妈酥软的红唇，妈妈嘴唇张开，一缕温柔的幽香吐进我的嘴里，我们互相滋滋的吮吸着彼此口腔里的气息和津液，现在没有第三个人存在，妈妈露出来最真实的一面给我。
　　妈妈的屁股暂时没有动，我的肉棒就好像泡在了一汪暖洋洋的温泉里面，而随着妈妈的呼吸变得逐渐急促，蜜穴如同一张小嘴一样也需要呼吸，缓慢的蠕动带来的吸力让我舒服至极。
　　我和妈妈无视办公室外走廊上偶尔传来的脚步声，忘情的吻在一起，双舌缠绕，宛如牛郎织女难舍难分，情与欲的交融，完全胜却和吴冰的时的感觉。
　　良久唇分，我看着妈妈遍布红晕的脸颊，手钻到妈妈的衣服里面，托起两团沉甸甸的双乳，讨打的说道：“妈妈，我还是喜欢你叫我小畜生。”
　　“哼，为了女人，连人都不当了。”妈妈眯着眼看了我一眼，笑着说道。
　　“我怀里的可是白若芸哎，我的妈妈，当人算什么。”我理所当然的说道。
　　“哼，小畜生，别以为我不知道你心里在想什么！”妈妈用手指戳了戳我的额头，鄙视的说道，“你觉得我骂你更刺激是吧！”
　　我内心的小变态被妈妈戳破有点尴尬，凑到妈妈耳边深深的在妈妈脖子上种了个草莓，手里轻轻的扭着酥软的乳肉，开着玩笑说道：“妈妈要是叫我一声老公，我会觉得更刺激。”
　　“知道了，我的小变态儿子老公。”妈妈闻言却没有拒绝，趁机将屁股缓缓抬起，让泡在里面的肉棒感受了一下水波荡漾，媚眼如丝的看着我说道。
　　“妈妈，叫老公就好。”我被妈妈无限的宠溺撩拨的心痒，继续要求道。
　　妈妈右手反过来摸着我的脸颊，另一侧脸颊与我相贴在，情意绵绵的叫了一声：“老公，肏老婆了。”
　　这一声似媚似妖，叫的我浑身酥麻，双手忍不住将妈妈抱的更紧，头深深的埋在妈妈的肩膀上，用里的嗅着衣服里传出的幽幽香气，痴迷想要和妈妈彻底融为一体。
　　而妈妈也敏锐的察觉到了我身体的变化，让我松开手乖乖的躺在椅子上，而她则将双手放在前面的办公桌上支撑着自己的身体，甚至还顺手拿了份文件在手里翻看，而下面两人的交合处却没分开。
　　我后靠在椅子上不动，眼睁睁的看着妈妈的屁股自己慢慢的抬起又放下，逐渐加快节奏，进入一个平稳的状态，肉体持续不断的碰撞，淫水伴随着啪啪声飞溅到四周，饱满而富有弹性的美臀儿实在是养眼。
　　我舒服的享受着妈妈的主动，脑子又忍不住想起大姨，什么时候大姨也能像妈妈这样就好了，那我真是死了也值了。
　　我还真是吃着碗里的想着锅里的呢，想到这里我在心里默默的吐槽了自己一句。
　　因为虽然我现在和妈妈看上去如此悠闲的交合，无人打扰，但正如妈妈刚刚提醒我的“时间紧迫”，我一会还得去找大姨报道呢！
　　大姨现在不但是我心心念念想要攀登的高山，也是阻碍我与妈妈还有小姨在一起的关隘。
　　所以，我该怎样开启大姨那颗古井无波的心呢？我依旧毫无头绪。
　　我干脆收起心，仔细的感受肉棒每次随着妈妈屁股落下插入妈妈蜜穴中的舒爽感，这里不得不说，妈妈的腰腹力量的确很足，这个姿势身体的大部分重量都要靠腰部来带动，而且还是以这样高的频率运动，都不见妈妈有疲态。
　　过了一会儿，我感觉妈妈的起伏速度逐渐放缓下来，我估计妈妈多半也有点吃力了。
　　于是，我示意妈妈转过身来，妈妈转身跨坐在我的双腿上，重新将肉棒对准，塞入泥泞的小穴，然后将衣服扣子解开，把两团美妙的乳房捧到我的脸上，而她双手扶在我的肩膀上。
　　这下有了借力，妈妈要轻松不少，身体起伏的频率加快，龟头每次都可以抵达花心，妈妈的头发飞舞，而两团香喷喷的乳肉也挤在我的脸上，不停的摩擦，我痴迷的将鼻子埋在双乳之间，疯狂的嗅着来自母亲身上的味道。
　　妈妈几乎将整个身体的重量都倾倒在我身上，现在的主动权全在她手里，而妈妈也沉浸在情欲的海洋中，身体起起伏伏，喘息声就响在我的耳畔，小穴里面的褶皱摩擦着肉棒将两人一同带上顶峰，我嘴里含着妈妈的乳肉，双手紧紧搂住妈妈的腰肢，身体的动作全凭本能，灵魂几乎要与妈妈融为一体。
　　终于，妈妈的屁股重重的坐在我的腿上，双手紧紧的圈住我的脖子，喉咙里发出一道甜腻的呻吟，长长的吐出一口气。
　　小穴中，一股滚烫的热汤浇在龟头上面，而我也恰到此时，攀登上情欲的巅峰，也紧紧搂着妈妈，肉棒将一道道精液射入妈妈体内。
　　两人齐齐地长出一口气，相拥而笑。
　　“满意了？”妈妈看着我，神色动人的问道。
　　“满意，但是还不够，永远不够。”我又亲了妈妈一口，撒娇般的回答道。
　　我们搂抱在一起缠绵了一会，才分开，妈妈扶着我的身子，慢慢的起来，用一只手捂住自己的小穴，然后用纸巾接住。
　　此时，妈妈的胸脯上全是我的口水，椅子上两人交合的淫液流的到处都是，不过妈妈面色红润，神态满足，说道：“不够也不能继续了，我还得工作呢！”
　　妈妈起身又抽出纸巾擦了擦自己的双乳，穿好衣服，看着我已经轮廓明显的腹肌笑着说道：“现在身材好像很不错了哟！”
　　“着都是大姨的功劳啊！”我回答道。
　　“好了，你现在也得去你大姨那里了，我得工作了，一会该来人了。”妈妈温柔的在我脸上亲了一口说道，然后又蹲下身子收拾起椅子和地面。
　　我轻轻的从后面抱了抱妈妈，表达自己的爱意，妈妈却忽然说道：“你呀，也该对你大姨好一点，不管怎么样，都是你犯了错，该给她道个歉啊！”
　　我恍然，点了点头，让妈妈放心，等妈妈整理好衣服后才打开门，神色如常的离开医院。
　　今天大姨给我放假的另一个原因就是她需要去下面视察，我出来后先和大姨沟通了一下，确定她已经回来了才赶往市局。
　　到了大姨的办公室，大姨一身警服，英姿飒爽，正一边喝水一边看着一份档案，见我进来，大姨头也没抬，只是淡淡的说道：“回来了？”
　　“回来了！”我低着头小声的回答道。
　　“今天去了哪儿？”大姨又问道。
　　我心神一颤，莫非……大姨安排了人跟踪我？顿时有些害怕起来，那我去妈妈的医院和妈妈在一起那么久会不会被发现点什么？
　　我很想从大姨的脸上看出一点神色变化来佐证自己的猜想，不过我这点道行在大姨面前就是班门弄斧了，大姨只是认真的看着桌子上的档案，神色连最细微的变化都没有。
　　我是否需要老实回答？还是要撒谎？
　　毕竟我今天去干的都不是什么正经事。
　　犹豫了片刻，我还是低着头老实的回答了自己的去向：“吴冰有事找我，所以她的秘书带我去了她的别墅和她见了一面，然后我又去看了看妈妈，等大姨回来了我才到这里来的。”
　　“嗯，坐下吧，看会书。”大姨听后脸色也没什么变化，指了指桌子旁的另一张椅子说道，然后低着头继续看档案。
　　大姨在旁，我根本无心看书，尤其是大姨书架上的书对我来说都很无趣，看在眼里，味同嚼蜡。
　　“小秋！”大姨忽然叫了我一声，吓得我浑身一个激灵。
　　“到！”我忙站起来大声的回答了一声，被大姨训练的都快有应激反应了。
　　“干什么？”大姨眉头微皱，看着我，然后把水杯递给我说道：“帮我倒杯水！”
　　我忙接过大姨的水杯到饮水机前给大姨倒了杯水放在她旁边，心里微微一松，看啦大姨确实没有什么特别的意思，我就是自己吓自己而已。
　　就这样我就一直如坐针毡的在大姨办公室呆到她下班，早知道我就不这么早过来了！
　　大姨收起自己的工作文件锁在柜子里，才站起来叫我离开，忽然的不训练，就这么正常的陪在大姨身边让我更难受。
　　果然还得像妈妈说的那样，至少得给大姨倒个歉，否则得不到大姨的谅解，我估计我和大姨的关系会一直这样紧张，那其他的事就更不用想了。
　　大姨直接带着我到周边的小公园散步，一如最开始的时候，不过那时候大姨还会问问我的成绩，问问我想吃什么想完什么，而现在大姨也只是沉默的在我旁边。
　　我跟在大姨旁边酝酿了许久，终于走到一个人少的地方，一把拉住大姨的手，大姨转身神色平静的看着我，等着我说话。
　　“大姨，对不起，我错了。”我低着头，态度诚恳而认真，不过同时也在心里给自己加了一句：“我知错，但是不改。”
　　见大姨没有说话，我只好继续说道：“我不该没有把控住自己的欲望和小姨发生了不该发生的关系，不但伤害了小姨，也伤害了妈妈和你还有外公外婆，对不起。”
　　“对不起！”
　　“……”
　　我紧紧的拉着大姨的一只手，决定如果大姨不原谅我就不松开，打死也不松。
　　良久，大姨抬起另一只手，轻轻的抚摸过我的头发，缓缓的说道：“等你一句道歉还真是不容易呢！”
　　“啊？”我茫然的抬起头看着大姨。
　　大姨脸上的沉重也减轻不少，虽然依旧没有笑，但是我能感受到至少大姨的气场没有之前那么有压迫力了。
　　“你一直倔着性子，我让你怎么练你就怎么练，我还以为你要跟我死倔到底呢！”大姨慢慢说道，“没关系的，只要你慢慢忘记这些事，我们家就还是一家，我不会怪你的。”
　　“你这些天的训练都很认真，大姨都看在眼里，算是个男子汉了。”大姨又久违的夸奖起我。

第108章 大姨的梦
　　久违的接纳让我身心一松，大姨也上前一步轻轻的抱了抱我，说道：“别怪大姨，你是若芸的儿子，但同样也是我的。”
　　“我从没有怪过大姨。”我轻声说道，“还得谢谢大姨把我变成一个男子汉。”
　　“走吧，回家吧！”大姨拍拍我的肩膀洒脱的说道。
　　“嗯。”我点了点头。
　　等我和大姨开车回到家，妈妈也已经下班回来了，把饭都煮好了，见到我和大姨的一瞬间，妈妈也意识到我们直之间的关系缓和了，显得很高兴。
　　妈妈让我和大姨先休息，她去炒菜。
　　于是大姨便自己到客厅打开电视，看起了新闻频道，我只好先陪着她在沙发上坐了一会，然后试探着回自己房间，发现大姨都没有阻拦我。
　　要是前几天，我离开大姨视线久一点都不行，她不允许我私下里偷偷和小姨用手机和电脑联络感情。
　　我回到自己房间躺在床上，长长的吐出一口气，目光又落在柜子上那颗摄像头的位置上，也不知妈妈现在是否还在监控我，我倒是有很长一段时间去看妈妈的电脑了，因为和妈妈的关系已经足够亲密，我已经不在乎妈妈是否在偷窥我了。
　　我回想起和妈妈最开始的时候到现在的变化，思考着妈妈和大姨身上的共同之处，幻想能找到一条可行的办法来破冰。
　　欲望之种吗？
　　以为现在对玉佩能量的掌控来看，生出一颗欲望之种不是难事，但是给妈妈吃和给大姨吃的效果我根本无法保证。
　　大姨现在对我根本就还是当小孩看，不可能产生欲望，这颗种子在大姨的身体里也起不到作用。
　　就算起到了作用，大姨发现自己身体的变化，再发现是我搞的鬼，我估计她真得打死我了。
　　忽然，我又幻想起一场梦境。
　　曾经我和小姨刚刚发生关系时，我们无意识的坠入了同一片梦境，那是玉佩的另一种能力，可以让人共享梦境还能保持意识到清醒，后来天雪教我掌控玉佩后，我也知道如何自己去规划出一个合理且完整的梦境，但到现在我都没有试过。
　　在现实世界中，我和大姨目前是很难有什么进展的，但是在梦境中一切皆有可能。
　　想到这里，我浑身来劲，一下从床上蹦了起来，这是一个可行的办法。
　　我回到桌子前，拿出纸和笔，一边记录下自己构建梦境的思绪，同时在回忆里搜刮出一个个合适的人物来充当梦境中的NPC。
　　而这途中，大姨居然还不声不响的过来看了我一眼，见我在纸上写写画画以为我是在学习，又不声不响的离开了，把我吓出了一声冷汗。
　　我决定完全脱离现实世界，来构建一个梦境，把我看过的电视剧的回忆都用上，将场景刻画的尽可能真实，好在大姨毫无波澜的心湖上扔下一颗石子，至少得让她明白我不是小孩了，而是一个她可以依靠的男人。
　　但在这之前，我还得寻找妈妈的帮助，因为如果大姨对我的抵触心很强，她强大的个人意志之下，我根本无法将她拉入梦境。
　　我得让妈妈减轻大姨对我的抵触，虽然今天我道歉认错后，大姨的情绪缓和了许多，但这是为了以防万一。
　　我趁着大姨看电视正认真的时候，找机会溜到厨房，把我的想法说给妈妈听，在我的再三拜托下，妈妈同意了。
　　我回到客厅，看着沙发上神色平静的大姨，心情忐忑，虽然我可以主导梦境中发生的事，但大姨在梦境中依然会是自己，我也没有很大的把握觉得自己一定能成功。
　　吃过晚饭后，我们又休息了一会，然后我抢先去洗了澡，早早的回到卧室，给妈妈和大姨腾出空间。
　　很快，妈妈不负我的期望，一边向卫生间走去，一边向大姨提意今天晚上姐妹俩一起睡，大姨有点诧异，但还是同意了。
　　我确定妈妈和大姨轮流洗完澡后已经回到房间，等了好一会，才蹑手蹑脚的打开卧室门溜到妈妈卧室门口想确定俩人是否已经睡下。
　　我把耳朵靠在门口听妈妈还有大姨的动静，俩人还没入睡，妈妈和大姨还在交谈着。
　　“大姐，你还记得小秋刚上小学的时候吗？你送他去上学，他一路上都没哭，等你走了才敢哭，老师跟我说她们哄了一上午才哄好。”妈妈在说我小时候的是。
　　“唉……你说我有那么吓人吗？小秋和若雨他们一个个的都怕我，我又不是老虎，要吃人。”大姨无奈的说道。
　　“对，你不是老虎，但是你在他们眼里可比老虎还可怕。”妈妈打趣的说道。
　　“那也没吓到他们，你看他们干的什么事呀！”大姨说道，“若芸，你也有责任，他俩就在你眼皮子底下晃呢，都那样了，你也没发现？”
　　“是是是，我是有责任，而且还是主责。”妈妈叹着气说道，“你说他们小时候怎么就那么可爱呢？”
　　“是啊！其实我也一直拿小秋当自己的孩子，所以对他才严格，只是不知道在他眼里，我算不算一个母亲，从我读警校后，他和若雨都怕我，后来给我过生日时，花了好久才鼓起勇气来抱着我跟我说生日快乐，那时候别提我有多高兴了。”大姨幽幽的说道。
　　……
　　我在门口静静的听了很久，后面声音越来越小，似乎是要睡着了一般，妈妈和大姨一直聊的都是我和小姨小时候的事。
　　说到我的囧事，大姨还一度笑出了声，我想至少今晚大姨应该会缓和一下。
　　直到完全听不到声音，我才拖着蹲麻了的双腿回到卧室，躺在床上，快速的让自己进入梦乡。
　　……
　　一道耀眼的白光照在眼睛上，我睁开眼睛，向四周环顾了一番情形，确认了是自己构建的梦境。
　　在一间宿舍内，我现在身上穿着警服躺在床上，而身份是刚入职的菜鸟，而大姨自然就是队长了，不过她现在还不在这里。
　　“小沈，待会咱们队长就要回来了，你见到她可别被吓傻了。”我旁边的一个和我穿着同样制服的中年男人开口说道，他是大姨之前的下属，姓周，后来帮着大姨训练我，被我用来当了梦境的NPC。
　　“什么人啊？周哥，还能吓到我！”我随口应付了一下NPC的话。
　　“嘿嘿，见了你就知道了，当初有和你一样的愣头青，看上了咱队长，钻了牛角尖向队长表白，队长说要是打赢了自己就答应他，你猜怎么着？他被揍得当场就失去了心气，后来主动提出调离。”老周笑眯眯的说道，“咱队长，你知道吧，到时候你看了就知道了，那可真是超级无敌……反正就是很美的美女就对了！”
　　老周宛如一个活生生的人，在我耳旁絮叨着，我现在构建的梦境非常真实，免得被大姨看穿。
　　很快，又有其他人来敲门了，提醒下去集合。
　　我赶紧穿好外套跟着这些人快速的离开宿舍楼，来到操场，列队站好。
　　我站在第一排的中间，等候大姨的到来，过了好一会大姨才出现在我们面前。
　　我偷偷的看向她，确定了大姨应该还没有察觉出这是梦境。
　　此时的大姨，身上穿着一件纯黑的T恤，头上戴着一顶帽子，额头和脸上全是汗水，眼神坚毅而有力，快速的在我们中间扫视了一遍，又确认了一遍人已到齐。
　　最后大姨的目光停留在了我身上，虽然是梦境，但是我们之间的关系并没有发生变化，而是我有意淡化了年龄的影响，所以大姨看到我和她一样出现在警队里并不会觉得惊讶，反而目光中很是赞许。
　　这次集合只是简单的宣讲了大姨开会后接收到上级的指示和谈话，所以讲完话后很快就解散了。
　　这些都是我根据在训练时大姨的同事讲述的大姨之前的经历，加上一些电视剧里的情节构建出来的，所以并不会觉得突兀。
　　集合结束后，大姨忽然叫住我：“沈秋，过来！”
　　我跑到大姨身边，大姨看着很精神的我，眼神中露出关心和赞赏，说道：“怎么样？还习惯不？”
　　“习惯，大姨放心吧。”我挠挠头回答道。
　　“很好，要坚持下去，但是在警队不要叫我大姨。”大姨严肃的说道。
　　“是，队长。”我立正向大姨敬了个礼，同样严肃的回答。
　　“好了，回去吧，和其他人搞好关系。”大姨说道。
　　“是。”
　　……
　　于是最初的相遇解决了。
　　接下来就是和警队一起训练的日常了，梦境的时间一晃而逝，在大姨的带领下，我彻底融入了队伍，甚至我还和大姨有过几次比划，但是即使在梦境里，如果我不作弊干扰大姨，我依旧被大姨完虐。
　　大姨已经彻底习惯了我的存在，甚至由于我经常向大姨那里跑，警队的其他人已经开始觉得我又是一个看上大姨的愣头青，每当我和大姨站在一起时，其他人总是会不合时宜的发出意味深长的“哦……哟……”的惊叹，然后就是大家一起被罚跑操场。
　　而隐瞒我们关系的大姨，也无可奈何，因为即使她三令五申，我依旧死皮赖脸的往她那里跑。
　　很快，我们迎来了第一个案子，我按看过的电视剧设计了一个跨市的失踪人口绑架案。
　　在大姨面前，我表现得很活跃，毕竟整个案子都是我设计的，所以我轻易的就找到了线索。
　　于是，我故意带着大姨来到了罪犯所在的一处废弃工厂。
　　由于人质危极，我们呼叫的支援迟迟不到，我和大姨不得不一起偷偷潜入进去，寻找机会解救人质。
　　接着，由于一个意外，我们被发现了，然后爆发了激烈的枪战，我受了伤被抓，大姨寡不敌众又被敌人拿我威胁，于是只能暂时投降，对方自然也不会杀了我们，然后我们被缴械关了起来。
　　在工厂的地下室里，我们被一关就是三天，只有极少的食物和水，唯一的出口是一道铁门被锁着，我和大姨陷入了绝境。
　　因为我受伤，得不到治疗，我快要死了，大姨紧紧的把我抱在怀里，我第一次在大姨的眼中看到惊慌和害怕，虽然是在梦里。
　　大姨抱着我，不停的安慰我，让我坚持，但我越来越虚弱的情况下，大姨急的都快哭了。
　　我可真卑鄙啊！我在心里又默默的吐槽了一句。
　　但是没办法，对付大姨，不用点苦肉计是不行的，虽然是在梦里，我不是真要死了，但是痛感可是真实的。
　　于是在大姨的恐慌中，我提出由我去引开外面的敌人，给大姨创造一个逃走的时间，反正我都要死了。
　　巧合的是，当他们来给我们送水和食物的时候，恰好那人的钥匙掉了，我和大姨将其偷偷的藏了起来，然后等到晚上，我把两人的食物都让给了大姨，需要她保持战斗力。
　　半夜时，我们偷偷打开门锁，小心翼翼的溜了出来，但是我实在太虚弱了很难跟着大姨逃跑，于是我故意弄出声音，吸引了看守的注意力，给大姨创造了逃跑空间。
　　然而大姨并不愿意就这么抛弃我，但我依旧再次中枪，大姨努力与他们周旋，但还是眼睁睁的看着我倒地，恰在此时，支援来了。
　　最后大姨把我气若游丝的我抱在怀里，哭得梨花带雨，其他队员清理完罪犯才赶过来叫了救护车，但这里很偏僻，已经来不及了。
　　于是我躺在大姨怀里，让大姨将耳朵贴近我，我要告诉她一个秘密。
　　大姨哭着将耳朵凑到我嘴边。
　　“白若秋，我……爱……你。”我断断续续的说道。
　　在大姨懵逼的眼神中，我向她索要了一个吻，于是在其他队员的注视下，在巨大的悲痛中，大姨一边恳求我不要死，一边将嘴唇吻了上来，即使我的嘴角还有血迹……
　　梦境中的痛感是真实的，自然触感也是真实的，双唇碰在一起，大姨的嘴唇有些冰凉，眼泪却很烫。
　　第一次接触到大姨的唇，我心情激动万分……然后我闭上眼睛头一歪昏过去了。
　　在我预期的构想中，是我昏迷后，被送往医院，急救后醒来再和大姨表白一次，不过好像大姨似乎把我的昏迷误解为我已经死了……
　　“沈秋！”大姨悲痛的声音响起。
　　忽然，梦境如同镜子一样碎裂，梦境被大姨激动的情绪主动击垮了，我一下从梦中醒来，同时听到隔壁卧室也传来一声悲痛的惊呼：“沈秋！”
　　黑暗中，大姨浑身是汗，猛的从床上惊坐了起来，这才发现是梦，用手摸了摸自己嘴唇，翻身下床，快速的跑到门口打开门向我的卧室而来。
　　听着大姨逐渐靠近的脚步声，我赶紧闭上眼睛装睡。

第109章 第二场梦
　　我的卧室门被轻轻的推开，我闭着眼睛发出轻微的鼾声，感觉到房间里的灯被人打开，接着大姨走到我床边用手摸了摸我的额头，轻轻的吐出一口气，用手捏住我的脸颊犹豫了一下又松开了。
　　片刻后，大姨把我卧室的灯关上，轻轻的拉上门出去了。
　　黑暗中我缓缓睁开眼，我当然很确认刚刚在我床边的是大姨，她与妈妈给人的感觉完全不同，我就算闭着眼睛都能感受到。
　　不过我感觉大姨刚刚的情绪是那极度真实的梦境让她以为我真的死了，然后才匆匆忙忙的跑过来，至于和和我接了吻，因为发现是做梦根本没有细思。
　　我瞬间觉得自己花了大功夫为大姨准备的梦境算是白忙活了，我天真的以为当大姨和我有了突破伦理关系的接触后，她至少会心乱……然而实际是大姨发现是做梦之后，根本什么都没有多想，回头又安心睡觉去了。
　　次日白天，妈妈偷偷的询问我进度，我只能两手一摊。
　　不过也不是没有收获，在和大姨的关系有了初步的缓和，她盯我已经盯的没那么紧了。
　　后面的日子，我已经享有了之前一定程度的自由，我隔三四天就可以和大姨申请休息一天，她也不再时时的找眼睛盯着我了，而且我也不用每天晚上再和她去报道了。
　　于是我和妈妈之间终于喘了一口气，大姨不在的时间，我也可以和妈妈偷偷的亲密一下，也可以借着妈妈的手机偷偷和小姨视频一下。
　　但是我也并没有气馁，而是思考如何进一步破开大姨的心房。
　　几天后，我再次获得大姨的休息许可，趁着大姨外出走访工作，久违的在家里和妈妈干了个爽，事后妈妈躺在我肩膀上提起大姨的曾经，我才发现从大姨上学到现在，似乎情窦初开这个词没有在她身上出现过，更不可能体会过爱情，所以大姨才会像现在这么古板和严肃。
　　外公外婆一连生了大姨和妈妈，都是女儿，后面等她俩长大了又咬牙生下来小姨，虽然在他们没有对儿子有什么执念，但是没有儿女双全还是很遗憾。
　　所以对年长的大姨一直很严厉，把对儿子的期盼都放在了大姨身上，所以大姨才会去当警察。
　　所以可以说，大姨几乎从没有体验过青涩的爱情是什么感觉的，估计她的心湖都快干涸了，又怎么会有涟漪呢？
　　现在即使找对象和结婚也是迫于外公外婆他们的压力将就罢了，即使结了婚，以大姨的性子估计也不会幸福，想到这里，我忽然感觉自己似乎有了使命感一样。
　　于是我有了主意，在大姨回来后，我再次拜托妈妈和小姨帮忙，从外公家寄了一些大姨上高中时的照片和书本，因为妈妈和大姨年龄差不多，同过校，我又拉着妈妈给我讲了很多大姨高中时候的事，准备完毕，再次拜托妈妈，将大姨拉入了第二个梦境。
　　南河实验中学，十八岁的白若秋从桌子上懵懵懂懂的爬起来，望向讲台，周围的一切既熟悉又陌生。
　　“我怎么会睡觉？”白若秋有点奇怪，这好像还是自己第一次，不过还好老师不在。
　　白若秋看了下同学们都在认真读书，赶紧从桌柜里拿出课本，抬起头看了看讲台旁的倒计时：“距离高考时间还有200天”，用手拍了拍自己脑袋，让自己集中精神。
　　已经是十一月末，快到十二月了，天气有点冷飕飕的，白若秋穿着厚厚的羽绒服扭了扭身子，觉得笨拙无比，好像很久没有穿过这东西了，明天下去视察可不能穿这个，白若秋在心里默默的计划着，让若芸给我挑几套常服。
　　等等……视察？视察什么？
　　白若秋忽然有点迷糊，自己是学生啊，还得准备高考呢，视察什么？
　　脑子中莫名浮现出自己穿着警服的样子，但是这点记忆的影子好像在快速的淡化，想到妹妹若芸，怎么复现在自己脑子中的是一个成熟美貌的御姐？
　　她不是还在读高一的小丫头片子吗？
　　“大家先停一下。”忽然班主任郑江走到教室里拍了拍手，大声的说道，打断了教室里的读书声，也打断了白若秋的思考。
　　所有同学齐齐放下手里的书望向讲台。
　　“今天我们班新插进来一位同学，他之前在其他地方读书，马上高考了插班回来，大家欢迎。”郑江说道。
　　教室里响起稀稀拉拉的掌声，我慢悠悠的从教室外面走到讲台上，环顾了一下四周，教室里的每个人还有教室的每个细节，都是我根据小姨寄过来的照片还有妈妈的讲述构建出来的，得益于外公家境不错，那个时代就能买得起相机留下了这些还算清晰的照片，我也有幸欣赏到了大姨年轻时的模样，时间久远加上我的干扰，大姨很难对二十年前的模糊记忆产生怀疑。
　　“我叫沈秋，也是本地人，之前父母做生意，我跟着他们在外地借读，现在才转回来，高考时间紧迫，希望大家能多多关照，我们一起进步。”我站在讲台上，目光看向大姨的位置，认真的说道。
　　大姨对我的目光无动于衷，也不觉得有什么不妥，只是觉得这个男生非常眼熟，好像在哪见过，而且和自己关系匪浅。
　　“沈秋同学可是学霸，水平很高，大家有什么问题也可以积极的找他探讨。”郑江再次开口打断了大姨的思考。
　　毕竟是二十年前，那时候的高中教育也才刚刚开始发展，我相信以为现在刷的题在大姨那个时代也算是个小学霸了，说不定可以趁机和大姨拉近点关系。
　　“沈秋同学，你看看你想坐在哪里？”老师问道。
　　“就那里吧！”我指了指大姨旁边的座位。
　　“好，马凯，你坐最后一排去。”郑江说道。
　　大姨的同桌乖乖的搬起桌椅板凳到了最后一排，不会有人觉得有什么不妥，我到外面把自己的桌子搬到大姨的旁边，坐下。
　　“现在，我们开始上课。”郑江见我坐下，咳嗽了一声才说道。
　　不过我找不到大姨那个时代上课的学习资料，于是我直接将我的数学老师的讲课场景移植到了这里，郑江在上面侃侃而谈，大姨却在我的旁边开始犯起了迷糊，毕竟是时隔二十年的课程，很多题型她都没见过，而且大姨在高中时成绩只在中上游，自然被这忽然的袭击弄得有些懵。
　　我端端正正的坐在大姨旁边，即使现在的她只是十七岁，还是个清纯水灵的大姑娘，但是我还是忍不住怕她张嘴就训我。
　　大姨虽然听不懂，但是很认真，一直手忙脚乱的做笔记，我在一旁偷偷的瞄过去，看着大姨十七岁的模样，心中微动。
　　十七岁的白若秋，因为天冷，脸颊被冻得微红，头发扎成了马尾，几根捣乱的发丝垂在耳梢，眸子中的迷惘让她看起来有点呆萌清纯，皮肤和我记忆中一样好，白皙如玉，即使身上穿着厚厚的羽绒服，依旧掩盖不了后来那让人念念不忘的豪乳，而且现在的大姨在某种意义上来说算是和我同岁了，她的个头就已经和我差不多了，身材非常高挑。
　　也就是因为那个年代，大家都还比较保守，男生就算喜欢一个人也是闷骚在心里，要表白也是等到毕业了再表白。
　　按妈妈的说法，以大姨的漂亮程度，在高中也就受到了六次男生表白而已，不过前面五次都发生在高一，最后一次发生在高三结束。
　　很快一堂课结束，大姨带着痛苦面具，盯着和课本完全对不上的笔记，而周围的所有人包括我都一副轻松且无所事事的样子，开始了怀疑人生。
　　我这么笨吗？白若秋有点沮丧。
　　“你有什么不会的吗？可以问我。”我主动的和大姨打起了招呼。
　　“好的谢谢，让我自己先看看。”大姨目露感激，说道。
　　“好的，你随时找我，我一直都在。”我洒脱的回答道。
　　……
　　“这道题其实就是这种题的变种，常规的圆锥曲线有一套流程公式，我写给你看……”我宠溺的拍了拍大姨的脑袋，说道。
　　大姨最后还是没忍住向我请教起来，只是被这从未有过的男女肢体接弄得有点羞涩，脸蛋有点羞红，身子向我倾斜过来，手里攥着钢笔，身体拘谨不安。
　　我把自己现在学的，照着给大姨讲了一遍，大姨眉头越皱越紧，拿着笔在纸上画着圈圈，很显然她没听懂。
　　于是我又耐着性子给大姨讲了一遍……
　　随着我的不厌其烦，大姨虽然到后面还是没懂，但已经不好意思了，抓着笔记本缩回了自己的座位上，低着头死死的盯着我的演算过程，手不停的抓着自己的头发。
　　……
　　时间流动，像这样的日常陪伴越来越多，大姨对我也越来越习惯，也越来越依赖，梦境中的一个多月过去。
　　我和大姨已经成了无话不说的朋友，她也放下了最初的拘谨和青涩，即使我假装不愿意给她讲题，她也会暴力的将我扣留，等我讲完了才准走。
　　这种回忆，满满的都是青春的味道。
　　到了寒假，我和大姨的相处已经不再是局限于下课讲题，吃饭时偶尔坐在一起。
　　我设计了一个情节，大姨的书落下了，我主动给她送到家里去，于是我见到了年轻的妈妈和还五岁的小姨，以及青年时期的外公和外婆。
　　虽然是梦境的NPC，但是大姨作为长姐，一直都尽心尽责的照顾着小姨，于是我也主动帮她抱起小姨，逗弄这个小时候的混世魔王。
　　而妈妈偷偷将大姨拉到一边，小声的问道：“姐，你老实告诉我，他是不是你男朋友，你放心，我保证不告诉咱爸妈！”
　　“你胡说什么呢！”大姨脸蛋微红，拍了一下妈妈，辩解道：“他是我同桌。”
　　“呵呵，同桌。”妈妈冷笑一声，大声的朝外婆喊道：“妈妈，大姐她……”
　　大姨赶紧一把捂住妈妈的嘴，恳求道：“基督山伯爵那本书我送你了。”
　　“外加一包橘子糖，和一包沙琪玛。”妈妈狡诈的说道。
　　“成交！”大姨无奈的回答道。
　　这是妈妈给我讲述的她和大姨之间经常发生的桥段，这会让大姨更加沉浸在这段梦境里。
　　在安抚好妈妈后，大姨又主动提出送我离开，寒冷的冬日，夕阳之下，我们肩并肩走在街道上，各自说了几句话就无话可说了。
　　大姨脖子上戴着一条紫色的围巾，将嘴巴捂在了围巾里，低着头用脚踢着地面，很久才说道：“你家在哪？我送你回家。”
　　“哪有女生送男生回家的，你送我到邮政局我就很满足了。”我说道。
　　“沈秋，你大学想考哪里？”大姨忽然踌躇着问道。
　　“哦，可能是北大吧，也可能是清华。”我信口开河，装了个逼。
　　没想到大姨只是低着头，以极低的声音应了一声：“哦！”
　　然后抬起头笑着说道：“我爸爸想让我考警察学院，让我以后当警察，我们以后可能见不了面了。”
　　“怎么会？”我愣了一下。
　　“隔着好几千公里呢。”大姨嘟囔道，忽然又高兴起来，凶巴巴的说道：“以后你可别干坏事啊，小心我抓你。”
　　我有些呆住了，我只是构建出了一个梦，但是实际上我自己都没有好好的谈过一场恋爱，大姨这忽如起来的话忽然让我有些恍惚，而我也没想到大姨心底也有这么天真的一面，毕竟我并没有穿越时空，只是模糊了大姨现在的记忆，勾引大姨的潜意识参与到了这场幻想之中。
　　“好，我一定做个好人。”我挠了挠后脑勺，笑着说道。
　　“好了，你回去吧，路上小心。”我对大姨说道。
　　“好吧，那你也小心。”大姨挥挥手笑道。
　　我转头朝未知的家走去，忽然，大姨叫住了我：“沈秋。”
　　我转过头，大姨看着我，眼睛里泛着水雾，委屈的说道：“对不起，我有点笨，去不了北京。”
　　妈的，心好痛，是怎么回事。

第110章 大姨的改变
　　我没想到，自己构建出来的梦境来攻略大姨，居然还会伤到自己。
　　我目送着大姨离去，在这巨大的沙盒幻想中，黄昏拉出一道很长的影子。
　　梦境中时间恍惚，寒假结束，我们再次回到校园里，一如之前，上课，讲题，下课，吃饭，放学，如此大姨和我之间的距离越来越近，却又被一堵无形的墙隔开了一道小小的距离。
　　很快时间来到高考，但所有人都是幻象，高考自然也是假的，只有大姨一个人在认真的参加高考，我将自己化作隐形的模样站在了大姨身后，看着她吃力的解答每一道题，直到结束。
　　考完出来，我和大姨默契的挤过人潮来到一个地方汇合。
　　“喂，怎么样，能去北京吗？”青春气息十足的大姨笑着问我。
　　“勉勉强强吧。”我谦虚的说道。
　　“那好，祝福你。”大姨有些失落，但还是说道。
　　“谢谢。”我点了点头，回答道。
　　考完试后，来到了同学聚会，虚假的狂欢后。
　　六月的夜晚，大姨现在已经脱去了羽绒服，脚上穿着一双小白鞋，裤子是牛仔裤，上身是一条白色的T恤，我们肩并肩走在寂静的街道上，又慢慢走到公园，坐在石阶上，一起仰头看向天空繁星。
　　我终于偷偷的将手伸了过去，接触到大姨温热的手，这时候大姨的手还很滑嫩，大姨的手微微的抽了抽，但是没有反抗，被我攥在了手里，良久之后，大姨才将头慢慢的靠在了我的肩上。
　　“白若秋，我喜欢你。”我终于说出了口。
　　“我也是。”大姨安静了很久，才小声的回答道。
　　俩人间隔很近，我能感受到大姨此刻的情绪波动，她很难过，为即将到了的分别。
　　在梦境中如此长时间的相处，我也已经客服了对大姨的天生恐惧，勇敢的伸出手从后面揽住大姨的腰，大姨抬起头疑惑的看着我，我鼓起勇气向大姨的唇吻去。
　　然而……大姨眼神中一阵惊慌，一把把我推开，然后在夜色下跑开了，我在后面后悔万分，实在是太仓促了。
　　于是后面我一直约大姨出来，都被她拒绝了，直到高考录取通知书送到的那天，我才将她叫了出来。
　　“你北大的录取通知书呢？应该早就拿到了吧！我看看！”大姨眨着灵动的眼眸说道。
　　“你先给我看看你的。”我说道。
　　“看就看，有什么大不了的。”大姨有点不好意思，但还是掏出来了自己的录取通知书，莱州警察学院……
　　于是我也掏出了自己的录取通知书，同样的莱州警察学院，只是名字是我自己的。
　　大姨抢过我的录取通知书，翻了好几遍，懵逼的看着我：“北大呢？”
　　“我就报了这一个。”我洒脱的说道。
　　“我们一起当警察，一起抓坏蛋。”我又抓起大姨的手，笑着说道。
　　“你笨啊！”大姨皱起眉头，严肃道，“至于吗？”
　　“怎么不至于？”我说道，“我想和你在一起，其他都不重要，而且现在已经没法后悔了不是吗？”
　　大姨慢慢低下了头，小声的抽泣起来，说道：“那叔叔阿姨呢？他们会打你吗？”
　　“会吧。”我挠挠头，不好意思的说道。
　　“你真笨……”大姨嘟囔着。
　　我一把将她拉入怀里，紧紧的抱住，认真的说道：“白若秋，做我女朋友吧！”
　　“……嗯……”大姨在紧张和慌乱中答应了。
　　于是，我再次鼓起勇气向大姨的唇吻去，大姨的身子绷得很紧，可以说是僵硬，只是闭着眼睛被动的等着我吻上去。
　　终于，再次，双唇相合，温热柔软的触感，以及胸脯前那两团已经初具规模的双乳挤压在我胸膛，我甚至都想永远留在这梦里了。
　　但是我们唇还没分开，梦先碎了。
　　这一次的梦很长，我睁开眼，已经是天明了，而大姨也没有上一次那么激动，上一次对大姨来说堪称噩梦了。
　　于是我快速的穿好衣服出门洗漱，等大姨起来，不过大姨没有出来，妈妈倒先是出来了，一见到我就把我拉到一边，好奇的问道：“你干了什么？你大姨昨晚好像都哭了哎。”
　　“什么？”我有些惊讶，没想到大姨的情绪变化居然如此激动，在现实中也哭了。
　　“嗯，天快亮的那会，我听到她一个人小声的在哪抽泣呢！看得我老心疼了，又不敢叫醒她。”妈妈一边刷牙，一边说道。
　　“那现在呢？”我问道。
　　“现在？现在她坐在床上发呆呢，迟迟不愿意起来，我就先起来了。”妈妈说道。
　　“嘿嘿，我去看看大姨。”我回答道。
　　昨晚的梦，不仅仅是给大姨一段恋爱的感觉，也仿佛是给了我自己一段，甚至到了后面我自己都快沉浸进去了。
　　我推开妈妈的卧室门，大姨还坐在床上，穿着睡衣，隐约可以看到里面完美诱人的身材，头发有些凌乱。
　　果然，眼角还有泪痕，大姨看到我的第一眼，很平淡，然后是震惊，又深深的看了我一眼，最后才说道：“小秋，干什么？”
　　“没什么。听妈妈说你好像哭了，我来看看。”我走到床边挨着大姨坐下，自然的握住大姨的手，说道：“大姨，你有什么心事吗？”
　　“没什么。”大姨摇摇头说道，“只是做了个梦。”
　　于是大姨擦了擦眼角，恢复了往日的神采，翻身下床……
　　我现在可不敢就这么快暴露大姨的梦与我有关，只能偷偷的暗中观察大姨的反应。
　　我既有些惊奇又欣喜的发现大姨居然开始试着去看一些恋爱的电视剧和小说了，虽然看这些的时候，表情有点奇怪。
　　但可惜的是，大姨看我的眼神还是和以前一样，严肃中带着关心，并没有妈妈和小姨那样娇嗔的目光。
　　无奈，我只能继续思索下一步的动作。
　　而我和吴冰约定的时间也快了，我需要再和大姨要求一天的假期，在我去找大姨的路上，我却听到了大姨和妈妈令我震惊的对话，大姨居然开始主动向外公还有外婆提出要求，希望他们能再帮自己安排一些合适的相亲对象。
　　这下轮到我慌了，之前大姨都是安心独身做老姑娘了，对外公外婆安排的相亲十分抗拒，而我的一通操作，本来想让大姨对我产生点男女之间的好感，却没想到让大姨对和其他人相亲产生了兴趣。
　　我瞬间觉得自己简直蠢翻了，要是这成了大姨和别人的美事，我估计我想跳楼。
　　好在我还有妈妈这个内应，大姨现在也没什么人商量这些事，只有妈妈。
　　外公外婆他们听到大姨的话，简直兴奋无比，一时间就张罗着自己的各个渠道的朋友，帮大姨挑选合适的相亲对象。
　　但尴尬的问题来了，大姨现在的职位可不低，而且她的名声一打听就能打听到，足够让很多男人望而却步了，虽然外公外婆他们努力的筛选了一些相亲对象出来供大姨挑选，但是我粗略的看了下，逐渐的放下心来，并开始计划如何搅黄大姨的相亲计划。
　　抛下大姨的事，和吴冰约定的时间到来，陆秋灵和之前一样来接我去吴冰的小别墅，而现在大姨有得忙了也没时间管我去哪儿了，所以我很轻易的就到了吴冰这里。
　　上次我告诉了吴冰女儿吴诗婧吴冰调教天雪的事，也不知道现在天雪怎么样了，还有吴冰与自己女儿的关系怎么样。
　　陆秋灵还是和之前一样，将我送到后就离开了，我推门进去，除了吴冰没有发现别人。
　　吴冰也如约按照我的要求穿上了兔女郎，但却和我想象中的不一样。
　　我上次要求她穿上兔女郎的制服，以及黑丝还有红色高跟，想象中我打开别墅的门，她应该是恭敬的跪在我面前，而现实是我一进去，吴冰虽然穿着兔女郎还有丝袜和高跟，却一脸冷漠的坐在沙发上，敲着二郎腿，红色的水晶高跟扬在空中，让她看起来美艳又冷漠，却少了温柔与乖巧。
　　这一次我我提前了两天到来，吴冰的身体还没有进展到之前那样的敏感程度，所以她还能维持这副高冷矜贵的样子。
　　见我进来，吴冰冷冷的看了我一眼，示意我坐在对面的沙发上，并没有一上来就急不可耐的扑上来。
　　“天雪呢？”看着吴冰这副冷漠的表情，我有些心虚，率先主动开口问道。
　　吴冰抬起头冷冷的看了我一眼，说道：“你把我们的事告诉了我女儿？”
　　“没……没有啊！”我下意识的否认。
　　但迎接着吴冰颇具压迫感的目光，我还是老老实实的点头扭捏的说道：“我也想救你妹妹嘛，毕竟是姐妹，没必要搞得那么难堪。”
　　“所以你觉得现在我穿着这东西讨好一个比我女儿还小的男人，是我的责任了？”吴冰扯了扯自己头上长长的兔耳朵，感到很厌恶，目露寒光问道。
　　“妈的，爽过之后，说话就是硬气，之前那两次你都快跪下求我了，哪像现在？我还是来太早了。”我在心里默默吐槽。
　　“也不能说全是吧，至少一半责任在你这里。”面对吴冰的逼问，我恢复了镇定回答道。
　　“我们姐妹之间的事，不需要你来评价。”吴冰盯了我一眼，冷冷的说道。
　　“……现在知道你们是姐妹了？”我在心里默默吐槽。
　　看着吴冰这幅态度，我干脆站起来说道：“吴阿姨，如果你今天不需要我，那我就还是走吧。”
　　“不行。”吴冰连忙果断的说道。
　　“那就不要那样跟我说话。”我也强势的说道，“我对你们姐妹之间的事不感兴趣，是你硬要把我拉进你们之间来。”
　　“那你无论如何都不该和我女儿说那件事。”吴冰咬着嘴唇，态度弱了几分，很是纠结。
　　“你女儿其实知道很多事。”我上下打量了一眼吴冰说道，我好像抓到了和吴冰对话的窍门，我要是唯唯诺诺，她就会强势无比，但是我要是强势起来，她就会退缩，她毕竟还有求与我。
　　“你这个做母亲的似乎很不称职。”我微笑着说道。
　　“好了，不提我和我女儿的事了。”吴冰突然提高了声音打断了我的对话，看着我说道：“对不起，我不该怪你。”
　　虽然是道歉，但是话却是干巴巴的，感受不到一点诚意。
　　“那今天……”吴冰放下腿，看着我有些拘谨的问道。
　　“今天？”我歪着头，目光肆无忌惮的在吴冰身上扫了一遍。
　　她上身穿的是一套黑丝兔女郎装，吴冰的双乳规模虽然比不上妈妈和大姨，但是也很客观，再对比上她的身材，也可以称得上是巨乳了，上身的透视黑丝将她的身材曲线衬托的很完美，双乳前的一道深邃的沟壑很是惹眼，头上的一对长长的耳朵又有几分可爱，双腿上的黑丝不是那种细腻的半透明黑丝，而是渔网袜，非常性感。
　　而吴冰向来涂抹的口红都是冷色调的玫瑰红，让她看上去很高冷，再配上她的表情，活脱脱的一只兔女王。
　　“要开始吗？”吴冰小声的问道。
　　“跪下！”我盯着吴冰，运足气势，大声的呵斥道，学着大姨露出一副十分严肃的表情。
　　吴冰被我一声呵斥，有些诧异，但并没有就此慌乱，而是很快恢复过来皱着眉头看着我，说道：“我们有言在先，你不许提过分的要求。”
　　“那我走了。”我随意的耸耸肩说道，装出一副要走的样子。
　　“那我会找人将你永远的留下来。”吴冰目露冷色，说道。
　　“呵呵”我麻溜的掏出手机，点开上面的一个电话号码，正是大姨的，说道：“你要不要再说一次，我好给大姨打个电话。”
　　“无赖之徒。”吴冰冷哼一声，看着我，半天只吐出四个字。
　　在俩人僵持之下，我可以清楚的看到那黑丝渔网袜包裹的蜜穴已经开始渗水了，吴冰犹豫了许久，还是低着头闭着眼睛，屈辱的跪在了我面前。
　　我心中既感到刺激又感到满足，走到她面前，将裤裆里早已硬得不像话的肉棒掏出来拍了拍她的脸，吴冰的小脸被一个滚烫的棒状物拍打，猛的睁眼，看到我的动作，眼中闪过一丝寒光，脸上浮现出怒意，但下一刻，我握着肉棒就直接抵在了她娇艳的红唇上。

第111章 陆秋灵
　　吴冰虽然对男人与女人之间的事经历的很少，但也并不是什么都不懂，当我把肉棒直接抵到她嘴唇上时，她就知道我的意思是什么。
　　吴冰的手一巴掌推在我的大腿上，头猛的后仰，眼中的怒火仿佛要将我融化一样，双手的指甲几乎要钻入我的肉中一样。
　　“你想死吗？”吴冰声音冰冷，毫无感情的说道。
　　“要么我现在就走，要么你给我含住。”我丝毫不惧的说道，用手指捏着手里的肉棒在空中晃了晃，只是有点可惜，这女人现在这画面小姨看不到了，我倒是有心给她打个电话，但是万一她在外公外婆面前，那就完了。
　　“我可以用其他筹码交换。”吴冰后退了一步说道。
　　“你还有什么筹码吗？我什么都不需要。”我直接说道，“如果你想要我的东西，就听我的话，否则我就离开，公平交易。”
　　“你这是在为天雪报复我吗？”忽然吴冰好像想到了什么，眼前一亮，嘴角上扬了一个弧度，恢复了平静说道。
　　“报复什么？”我有些诧异。
　　“报复我将她锁在地下室调教，那是我对她的惩罚，所以你也想惩罚我？看来你们关系还真不一般呢！”吴冰冷艳的红唇微动，慢慢的一字一句的说了出来，然后自己扶着沙发站了起来。
　　我一阵无语，她真能脑补，实际上我就是想单纯的折辱一下这个高高在上的女人而已，至于天雪，我根本没想太多。
　　吴冰自以为我和天雪关系不一般，毕竟天雪都将她送到我床上了，于是想到了拿捏我的主意，当着我的面拿出了手机给陆秋灵打了个电话，然后把手机亮在我面前。
　　手机视频里面，天雪双手被捆绑起来吊在空中，身上一丝不挂，但是却写满了各种淫词浪语，还有不少红色的鞭痕，看来我转告给吴诗婧的消息并没有起到什么作用。
　　我没想到我还没有调教天雪，她反而被自己姐姐先调教了，而且吴冰这女人还真是心狠手辣，下手真是狠。
　　我凑近仔细看了看，天雪头上已经长出了一头细密的短发，虽然吊在空中，但是她的蜜穴之中还是塞着东西，透明的淫液顺着双腿滴落到地上，而她身体时不时的微微颤抖着吐着粗气。
　　真是变态！
　　我对这样的情节一点快感都没有，反而觉得有些反胃，有些嫌弃的将吴冰的手机推开。
　　“现在，只要你按我说的来，我马上就放开她，她让现在沦落成这个样子，我这么对等的惩罚她很合理。”吴冰扬了扬手里的手机，和我说道。
　　“她怎么样我一点都不关心，如果你不愿意，我就走了。”我耸耸肩毫不在意，虽然我还是有那么点关心天雪，但是我也并不想被吴冰威胁，否则她就会变本加厉。
　　更何况站在吴冰的立场，天雪做的确实很过分，反正吴冰又真不会把天雪怎么样，而以天雪内心的强大，我猜她说不定在享受这一刻呢。
　　吴冰没有阻止眼睁睁的看着我离开，我走到门口时，她又冷声开口说道：“如果你离开的话，我就把她送到别的男人床上，让十个男人一起上她。”
　　我身体一滞，还是强硬的拧开门把手离开了。
　　以我对吴冰的了解，虽然天雪犯了错，但她也是在以同样的方式在惩罚她而已，在她心里还是姐姐在惩罚不懂事的妹妹，既然认天雪这个妹妹，那就不会用这样一种方式来威胁一个和她不太相干的高中生。
　　而吴冰眼睁睁的看我离开，或许是以为我也在和她赌她会让我留下。
　　我从这栋小别墅出来，才发现这里偏僻的可怜，偌大的小区没见到几个人影，连大门处的保安亭里都没有看到保安，更不用说会有出租车到这里了，我只好呆在这里又给自己叫了辆车。
　　我当然也在赌吴冰会叫我回去，而我赌赢了，就在我等车的时候，陆秋灵出现在我身后。
　　“小秋同学，我可以这样叫你吧？”陆秋灵微笑着，用很亲切的语气叫住我。
　　“做什么？”我扭头回答道，上下打量了一眼陆秋灵，心里又忍不住心痒。
　　我现在似乎是明白我为什么一直对她那么念念不忘了，不仅仅是陆秋灵也是个绝色美女，西装加短裙包裹的身材诱人，而是她身上那种柔弱憔悴的气质，让人心生怜悯的同时也忍不住想狠狠的欺辱她，还好她的上司是吴冰，否则换个男人……
　　“吴总希望你能回去。”陆秋灵说道。
　　“我车都打了。”我展示了一下自己的手机，无所谓的说道。
　　“订单是可以取消的，小秋弟弟看在我儿子是你同学的面子上，帮阿姨这个忙好吗？”陆秋灵靠近我，伸手抓起我的手，身子微微前倾，眼睛里似乎有一汪湖泊，抿着嘴唇，神情卑微的看着我说道。
　　我和她之间的距离近的我几乎都能嗅到她身上淡淡的香水味，陆秋灵的手虽然抓着我的手，但并没有用力，我稍微用点劲就可以挣脱。
　　不过恰是她这种卑微的恳求姿态让我一时间难以拒绝。
　　“帮帮阿姨好吗？否则陆总会骂我的。”陆秋灵抓着我的手又前进了半步，我的半只手臂几乎都快被她的双乳夹住了，炽热的呼吸喷在我的手上，眼眸一动不动的看着我，仿佛能动人心魄。
　　“我……”我一时无言以对。
　　没想到陆秋灵不仅仅抓着我的手，而且还慢慢的开始摩挲起来。
　　以我这个年纪来说，睡过的女人不算少了而且都是人间绝色，但是生平还是第一次被一个女人这样对待，心一下子乱了。
　　见我踌躇，陆秋灵嘴角微弯，居然主动的牵着我的手往回走。
　　此时我的内心已经开始逐渐明白这只是她用在我身上的一种手段而已，勾引而已，但是我还是不由自主的跟着她往回走，感觉脑子都迟钝了，难怪那么多人难过美人关啊，实在是开不了口拒绝。
　　反正回去也没什么损失，回去看看？我在心里默默想着，就这么被陆秋灵又拉着回到了别墅前面。
　　她推开大门让我进去，我一只脚跨了进去，眼看陆秋灵又自觉的转身离去。
　　我忽然想到，刚刚吴冰给她打电话让她给我展示天雪的样子，而现在又这么快出现在我面前，那说明陆秋灵刚刚就是在这小区的某栋别墅里呗，同样的天雪也在。
　　我重新推开了吴冰的别墅的门，来到客厅，看着她还是穿着刚才那身兔女郎装，而被扯歪的兔耳朵又重新戴好了，脸上的倨傲神色也不见了。
　　见我又重新回来了，吴冰的身子僵硬了片刻，还是隔着我慢慢的跪了下去，我脸上浮现出一抹得意，慢慢走到她面前。
　　吴冰却挥手阻止了我的进一步靠近，抬起头看着我缓缓说道：“如果你真的需要这项服务，我有一个另外的提议。”
　　“什么提议？”我看着她，好奇的问道。
　　吴冰的目光看向门口，我也顺着她的视线扭头看去，果然一会后，门开了，陆秋灵穿着和吴冰同样的兔女郎装羞涩窘迫的出现在门口。
　　看到我们齐齐看着她，陆秋灵低着头将门轻轻关上，然后踩着高跟鞋小心翼翼的来到我面前，慢慢的跪了下去。
　　我看得目瞪口呆，不仅仅是吴冰的这个提议震惊到了我，而且吴冰这一身兔女郎才更加让我惊讶。
　　这才是符合我心中所想的兔女郎，陆秋灵拘谨的跪在我面前，低着头，身体轻轻的扭动显示着内心的不安，而她身上半透明的黑丝兔女郎装完美的呈现出一个成熟美妇身体该有的风韵。
　　陆秋灵的身材在自然是比不上妈妈小姨和大姨中的任意一个人，即使面对吴冰，她的皮肤和身材的保养程度也差了不少。
　　但是就是她这种一副任你摧残的柔弱样子，一种宛如毒药般的气质让人着迷，即使现在以为对她的了解，已经知道这只是她外表天生的一种气质而已，实际上的她要强势得多，完全不是这副唯唯诺诺的模样。
　　“让她伺候你吧，我就在这里看着，你最后射到我身体里就好了。”吴冰淡淡的说道。
　　这种提议，我无法拒绝。
　　更何况这已经不是同不同意的问题了，而是陆秋灵已经跪在了我面前，手都已经摸到我腿上了。
　　我无暇回答吴冰的话，只是低着头努力睁大眼睛看着陆秋灵。
　　我现在已经分不清身下这个女人究竟以前在我和小姨面前的强势是装的，还是现在的害羞和矜持是装出来的，但是无论如何内心所感受到的刺激和满足是无与伦比的。
　　尤其是我知道她还是我之前同桌王枫的妈妈，此刻王枫的影子在我脑海中一闪而逝，听陆秋灵说，他已经彻底把自己关在房间里沦为了一个自闭肥宅，而他的妈妈现在就跪在我面前主动的伸手去扒我的裤子。
　　或许是由于陆秋灵平时一直帮吴冰处理各种事情，虽然看似风光，但并不是养尊处优，她的手并不像妈妈小姨还有吴冰的手那样滑腻，反而和大姨的手有些相似，有种厚重感。
　　刚才在外面她摩挲我手的时候就有这种感觉，现在她把我的肉棒握在手里时，在更敏感的神经触感之下，这种感觉更加明显了。
　　吴冰或许刚刚是为了安抚我才跪下的，现在眼看又拿捏到我了，已经自己爬起来坐到一旁的沙发上饶有兴趣的看着我们俩人。
　　陆秋灵仰起一张柔弱的脸，脸上苦涩一笑，犹豫了片刻，张开嘴，小心翼翼的将手里的肉棒放到自己的嘴唇边。
　　龟头刚入嘴，那种无法伪装的生涩感和窘迫感就让我知道这或许还是陆秋灵第一次为男人张嘴，即使她已经有了一个和我年纪相仿的儿子。
　　不只是舌头，嘴唇和龟头一接触，她的身体就浑身一僵硬，牙齿舌头嘴唇都陷入茫然无措之中。
　　也不知道吴冰给她开出了什么样的筹码让她愿意做这样的事，我用手抚摸了一下毛茸茸的兔耳朵，然后才将手放在她的头上。
　　陆秋灵含着我的半粒龟头停了许久才重新将肉棒慢慢往嘴里塞，而她的牙齿也不出意外的刮蹭到了棒身，好在她动作很慢，影响不大。
　　我用手拨开了她眼角边的几根头发，用手指轻轻摸了摸她眼角的鱼尾纹，心中既感到罪恶又感到非常的满足。
　　而一旁的吴冰还双手抱胸，翘着二郎腿，脸上神色得意而又轻蔑的看着我们。
　　就在陆秋灵将我的肉棒全部都含到嘴里后，小小的嘴里已经被塞得满满的，龟头都已经抵到喉膜处了。
　　而陆秋灵也不出意外的干呕了起来，一口将我的肉棒吐了出来，用手捂着胸，低着头干咳了好一阵，才重新抬起头。
　　“你可以先舔一舔，不用这么急着吃进去。”我提示道。
　　她似乎并不是很懂如何给男人口，准备让我把她的嘴巴像对待女人的穴一样让我插。
　　得到我的提示后，陆秋灵看着满是她口水的一根大肉虫，又犹豫了一会，才慢慢伸出舌头将前面粉嫩油滑的大龟头掂起，用手扶着肉棒根部，舌头笨拙的在龟头和棒身上舔舐。
　　虽然她的动作不如小姨那般轻柔适宜，但是这种笨拙的姿态却也让我享受起来。
　　陆秋灵的态度很认真，或者说，认真做事是她的优点，所以吴冰才信任和器重她，面对吴冰这样的要求，她做的依旧很认真。
　　一边舔舐，一边不停的用眼睛偷偷的观察着我脸上的表情，来判断自己是否侍奉到位。
　　这种女人，天生就应该来伺候男人！我在心中如是说。
　　我的手放在陆秋灵的头上，漫无目的的抚摸着那一对兔耳朵，感受着胯下传来的温柔的侍奉，陆秋灵对于龟头的马眼渗出的液体都丝毫没有嫌弃，随着动作渐渐熟练，她都毫不犹豫的将它们卷入嘴中。

第112章 撞见
　　陆秋灵也不在意我把手指插在她的头发里故意将她的头发弄得凌乱，在吴冰面前，她并没有多少拒绝的权利。
　　而看着依旧一副神气姿态坐在沙发上的吴冰，我心中顿时觉得很气，对待她这样的女人，我反而有种想像她对待天雪那样对待她。
　　陆秋灵几乎非常细致的将肉棒的上方以及下方的阴囊都仔细的舔舐了一番，然后才重新将整根肉棒都含进了嘴里，抬起头看了我一眼，见我没有反对也没有其他意见，这才开始慢慢的开始吞吐起来。
　　肉棒在一个温暖湿热的腔道里进进出出，饱满柔软的红唇摩擦着棒身，两侧腮帮子被撑得鼓鼓的，这副画面实在让人满足。
　　我站着不动，陆秋灵的吞吐速度开始主动变快，脑袋在我的胯下不停的起伏，一双兔耳朵也跟着摇啊摇，搔在我的肚子上。
　　我能感受到她在强忍着恶心想要干咳的冲动，在坚持着为我吞吐着肉棒，同时细微的哼声也慢慢从她的鼻子里发出。
　　吴冰的想法或许是让陆秋灵侍奉我，将我刺激的差不多了再直接满足她就好了，免得自己受罪。
　　箭在弦上，我也没有理会她那鄙视的目光，手指轻轻抚摸过陆秋灵的额头，然后将她的头紧紧的固定在我的胯下，肉棒抵在陆秋灵的喉咙处，一股磅礴的精液冲出，没有任何经验的陆秋灵双手紧紧的抓着我的大腿，头又被我死死的固定住，不得不将这些精液全数咕哝一口咽下。
　　终于，释放后，我缓缓的吐出一口气，觉得身体一阵轻松，这才将肉棒从陆秋灵的嘴里拔出。
　　而她也立刻偏着身体趴在一旁，用手捂着喉咙干咳起来。
　　如果不是吴冰的要求，看着一身性感的黑丝兔女郎装的陆秋灵，我肯定想接下来将她按在沙发上好好的干上一次。
　　但此刻，吴冰已经满脸愤怒了。她噌的一下站起，对我怒目而视，冷声说道：“我不是让你最后射给我吗？你为什么……要射在她嘴里？”
　　“这里面还有剩余的，你可以赶紧来吸两口。”我指了指满是陆秋灵口水的肉棒对吴冰讥讽道。
　　“你……”吴冰被我气的一句话也说不出来，脸色铁青，目露杀意。
　　“那我怎么办？”好一会后，她才看着我开口说道，“你还能再射一次吗？”
　　“你也太小看我了，再来一次我完全没问题。”我说道，顺手拿起桌上的纸巾擦了擦肉棒上残留的唾液，然后向吴冰挺了挺腰。
　　吴冰几乎是咬牙切齿的看着我，脸色扭曲的说道：“你最好能行。”
　　“那来吧？”我指了指沙发，然后赤裸裸的说道：“你是想躺着还是撅着屁股？”
　　吴冰看我很是厌恶，但又无可奈何，只能一脸的憋屈，让我暗爽不已。
　　“你先去洗澡。”吴冰看着刚刚已经被我擦过的肉棒嫌弃的说道。
　　“你要不要？不要我马上走了。”我没留一点情面，故意装出一副不耐烦的样子说道，陆秋灵也已经咳嗽完，自己爬起啦冲到卫生间干呕起来。
　　要是眼神能杀人，就以吴冰看我的眼神的恨意，我估计已经死了无数次了，但她最终还是必须得妥协，即使今天不妥协，最迟两三天后，她还是得找我。
　　想到这里，我终于明白吴冰对待天雪干的这事为什么那么生气了，但我又不得不夸一下天雪这招干的真是漂亮。
　　见我又一副要走的样子，吴冰犹豫了片刻，从茶几下方的抽屉里摸索拉一会摸出几张湿巾纸，然后走到我面前蹲下，用两根手指小心翼翼的夹着我的肉棒，而另一只手则拿着湿巾纸仔仔细细的清理起我的肉棒来。
　　她可没有那么温柔，可以说是在故意报复，动作粗暴用力，恨不得把我的皮给擦一层下来。
　　我被她折腾的不耐烦了，看着蹲在我面前的吴冰，故意趁她专心致志搞清洁的时候猛的一挺腰，吴冰猝不及防，身体猛的向后一仰，兔女王瞬间摔得四仰八叉，我差点没笑出声。
　　但吴冰没有再理会我的笑，自己爬起来观察了一番觉得将我的肉棒和擦拭得差不多满意了，才走到沙发前，撅着屁股对着我，等候我都肏干。
　　我这才发现她这一身兔女郎装，黑丝在蜜穴处居然是开档的，而那里也早就湿漉漉的一片了。
　　“来吧。”吴冰低着头，屈辱的撅着屁股说道。
　　我闻言慢慢走到吴冰屁股后面，但并没有急吼吼的就抱着吴冰的屁股开干，而是饶有兴致的俯身用手轻轻的分开吴冰的双腿，让然后教她把屁股抬高，细腰下沉，以一个更加充满魅惑力的姿势来应对我。
　　吴冰感觉身心都在遭受屈辱，但她还是忍了下来。
　　她虽然这幅姿势已经做好了我随时进去的准备，但是现在的我可一点都不急。
　　吴冰现在迫切的想要结束今天的生命交流活动，我猜测她现在都欲望估计是越来越强烈了，甚至都以微小的幅度在我眼前晃起了自己的屁股，想要勾引我，这让干呕完出来的陆秋灵看的目瞪口呆，悄悄的退到一边，刚刚吴冰一脸神气和鄙视的看着她，而现在陆秋灵脸上也有几分幸灾乐祸的悄悄在一旁看了起来。
　　我用手指轻轻的分开吴冰粉嫩的蜜穴，将右手的一根食指放了进去，在空中拉扯出一根透明的丝线，在手里捻开观察了好一会，然后才将手指慢慢的插入吴冰的蜜穴之中，用手指在里面慢慢搅动着。
　　吴冰虽然屈辱但是也无可奈何，只能放低姿态哀求我：“你快点啊！”
　　我将手指拔出，摸了摸吴冰滑腻的被黑丝包裹的美臀，在心里评价着这种细腻的臀部手感，然后趁着吴冰没有防备，狠狠的一耳光打在弹性十足的屁股上。
　　经过大姨训练的我，在力气方面的增长也很显着，而我刚刚丝毫没有留手，耳光打得清脆响亮，吴冰被这忽如起来的一巴掌痛得身体一下栽倒在沙发上，用手捂着屁股疼的几乎要打滚。
　　“你干什么？”吴冰恶狠狠的问道。
　　“我让你撅着屁股了吗？”我坏坏一笑，开口问道。
　　“你……”吴冰简直憋屈不已。
　　等了好一会，吴冰等到屁股上的痛感消退才狠狠的盯了我一眼，爬起来躺在沙发上大大方方的分开双腿，示意我进去。
　　我却偏不遂她的愿，双手从她的腿下抄过去，抱着她的腰将身材娇小的吴冰直接抱起放到了地上，将她压在冰冷的地板上，一边用手捏着滑腻饱满的黑丝美臀，一边慢慢将肉棒挺到她的蜜穴口处，然后盯着吴冰的眼睛把肉棒一寸一寸的送进吴冰的身体。
　　吴冰被我盯着，一开始用同样强势倔强的目光回击，但随着肉棒全部插入穴中，吴冰的目光就越来越迷离，一声甜丝丝的呻吟从喉咙里发出。
　　我得意的一笑，将吴冰的双腿扛在肩上，双手抚摸吴冰被黑丝兔女郎包裹着的身体，隔着一层细纱将她的一对大奶捏在手里，这对乳房的弹性和手感都让我很爽，可以完美的填满每个手指的缝隙却又不会流出来。
　　我一边玩着吴冰的奶，一边挺着身子在她的穴里开始不紧不慢的抽插起来，吴冰虽然很是屈辱和嫌弃，但是身体得到久违的滋润，那种爽到骨子里的满足感让她难以抑制的躺在地上哼叫着呻吟着。
　　而随着我的抚摸，我才惊讶的发现吴冰身上的兔女郎装的黑丝其实很脆弱，只要我略一用力，就可以轻易的将她身上的黑丝撕烂，然后将手从撕烂的地方伸进去把玩着副美妙的身体，凌辱感越发的强了起来，只是躺在地上的吴冰不知道自己现在的模样。
　　我将扛在肩上的吴冰的双腿压到最深，趁着吴冰神态陷入迷离，想要去亲吻那冷艳无比的红唇。
　　却没想到即使吴冰的身体到了如此程度，当我的嘴唇和她的嘴唇一接触，她就立马紧紧的闭上嘴，紧咬牙关，无论我作何威逼利诱她都不张嘴，在我的强吻之下，舌头也只能抵在她的牙齿外围滋溜的吸食着她嘴里的气息。
　　虽然无奈，但我也不贪心，就含着吴冰显眼的红唇，轻轻的吮吸着，而肉棒一下下的重击怼到她的蜜穴最深处。
　　现在唯一可惜的就是陆秋灵在一旁看戏，没有吴冰的指示，她是不会主动来服务我的，否则此刻她再从后面趴在我背上来个肉夹馍，我估计得爽死在这里。
　　但就在我肏吴冰肏得渐入佳境时，忽然别墅的门又响了。
　　我动作停了下来，看向也同样逐渐回神的吴冰，目露疑惑，吴冰轻轻的摇摇头表示自己也不知情。
　　并小声的告诉我这里只有她和我还有吴冰知道，不应该再有其他人。
　　在吴冰的一个眼神中，陆秋灵很默契的就要去开门看看来的是谁，然而还不等她走到别墅，门已经打开了。
　　吴诗婧和天雪俩人站在门口，看到陆秋灵一身性感的兔女郎装扮，还不等陆秋灵阻拦，毫不迟疑的就强硬的挤了进来。
　　吴诗婧就这么看到了吴冰，吴冰也终于看到了女儿。
　　吴诗婧也目不转睛的看着她，又看看陆秋灵，陆秋灵头低的都快到地上了。
　　一身同样的兔女郎装，性感无比的美熟妇，却在一个男孩身下承欢。
　　但吴诗婧却没有太多的情绪波动。
　　而天雪看向我，嘴角露出一丝微笑，冲我挑了挑眉，眼神暧昧无比。
　　“诗婧，出去。”吴冰反应过来大声的呵斥道，脸上的神情羞愤无比。
　　“为什么呢？妈妈。”吴诗婧歪着头呆呆的看向吴冰，问道。
　　“因为你妈妈现在在做见不得人的事。”天雪笑意盈盈的说道。
　　吴冰羞愧的脸都快红完了，但依旧恶狠狠的看着天雪，说道：“还不都是你干的好事？”
　　吴诗婧不但没有听从吴冰的驱赶反而又走近了几步更加仔细的看着连接在一起的吴冰还有我，混血的面孔让她看上去有种精致而华丽的美感，一双眸子仔仔细细的观察着躺在下面的女人，毫不在意身下的是她的母亲。
　　而我却在此刻发现吴冰不但没有要求我拔出去，反而蜜穴中的吸力更大了，紧致的肉壁受到刺激不停蠕动着挤压吮吸我的肉棒。
　　我也忍不住当着吴诗婧的面，控制着吴冰又撅着屁股开始猛肏起来，吴冰不得不用双手遮住自己的脸，努力压抑那本能的呻吟。
　　吴诗婧正如当初偷窥我和小姨做爱时那样，蹲在一旁仔细的看着我肏她的妈妈，歪着头，表情认真，不知道她在想什么。
　　“想不想摸摸看？”我忽然诡异的诱惑道，用下巴指了指躺在地上的吴冰。
　　吴诗婧没有回答，但片刻后她还是伸出手捏起吴冰胸前已经被我撕烂的黑丝，小手轻轻的覆盖在吴冰的一只乳房上，而吴冰的乳头自然早已完全硬起，好似两颗熟透的葡萄饱满无比，被吴诗婧轻轻捏起仔细观察。
　　“你干什么？滚啊！”吴冰也察觉出手感不对，松开手看着自己的女儿，失态的尖声呵斥道。
　　“妈妈，对不起。”吴诗婧还是呆呆的看着躺在地上的吴冰，慢声细语的说道。
　　但是却看不出她有任何的歉意，吴冰也无可奈何，她知道自己女儿就这幅德行，她在学习上是天才，却在情感上迟钝不已，却又很想搞清楚这些情感。
　　“你为什么当初不愿意肏我呢？”吴诗婧又当着吴冰的面问了我一个惊悚的问题。
　　吴冰也在顷刻间把注意力转移到我身上，眼睛都要喷火了，我只能咬着牙给自己加了攻速，怼得吴冰直哼哼，来不及跟我生气。
　　“因为我不喜欢你。”我直接了当的说道。
　　“那你喜欢我妈妈吗？”吴诗婧又问道。
　　“喜欢，喜欢死了。”我赤裸裸的回答道。
　　“小……混蛋，你……你要是……敢……敢碰我女儿，我……杀了你！”吴冰忍着我的顶撞，断断续续的放着狠话。

第113章 前奏
　　吴诗婧在一旁蹲着认真的看着自己妈妈被我按在地上不停的肏干，但是却并没有生气和羞涩，反而吴冰一边骂我一边被肏的花枝乱颤呻吟不断的精分画面所吸引，一副好奇宝宝的神情。
　　吴冰现在也矛盾不已，放大的快感宛如洪水在不停的冲击着她的理智，她也有心停下着淫乱的场面，但是自己的双腿却忍不住紧紧的夹着肏着自己的男孩，而那蜜穴中被冲刺时不断升级酥麻感，也让她欲罢不能。
　　而我也被这极度反差的场面刺激着，逐渐往我，也不管吴冰的身体受不受得了，卯足了劲冲刺，直到两人都呼呼的喘着气，交合处流出的淫水在地板上画了一块不小的地图。
　　但我却没有注意到一直在一旁看戏的天雪居然不知不觉间走到我旁边，在我正在冲刺的紧要关头，忽然弯腰含住我的耳朵，柔软温暖的唇瓣含着冰凉的耳垂，银牙轻轻的咬下，一股热气攒成团儿钻如耳道，一阵酥麻从后脑直接扩散到全身。
　　“嘶……”我歪着脖子倒吸了一口凉气，精关失守。
　　吴冰躺在地上，身体抽搐，眼睛翻白，身上忽然渗出一层细腻的汗珠，一声尖锐的呻吟从喉咙发出，整个人似乎都瘫软了，嘴唇张合，大口大口的喘息着粗气，过了好久眼中才恢复了神采。
　　我也跟着浑身一哆嗦，扭头看了眼调皮的天雪，她眨着灵动的眸子挑眉一笑，似乎是在挑衅，我只觉得现在短发的样子青春气息更浓了。
　　我还没说话，肉棒还停在吴冰的穴里没拔出来，天雪就伸手勾住了我的脖子，妩媚一笑，红唇就迎了上来。
　　刚刚释放的我，脑子忽然一片空白，嘴唇就被天雪的红唇裹住，绵绵的吸力传来，调皮的舌头钻入我的嘴中，将我呼出的气息和口中的津液卷走。
　　我这是被强吻了？
　　我有点懵，天雪居然这么主动了。
　　我还没开始回应，天雪却又松开了勾在我脖子上的手，嘴唇分开，食指在我的嘴唇上轻轻的点了一下，嘴角微弯，眼中媚意成丝，笑意缠绵，这么短短的一瞬，我感觉我的魂都快被勾走了。
　　等我回过神来，再扭头看向身下和旁边的两人，吴冰神色冰冷，眼中泛着寒光瞪着我俩，而吴诗婧眼睛直勾勾的看着我和天雪，似乎也沉浸在刚刚我俩的吻中，眼中满是羡慕。
　　“可以放开我了吗？”吴冰在身下冷声问道。
　　“当然可以。”我连忙回答道。
　　然后按住吴冰的腿，用力一拔，把肉棒从吴冰的穴里拔出，吴冰又难以抑制的呻吟了一声，而她的蜜穴随着我肉棒拔出，一股白浊的液体瞬间冲出，流在了地上。
　　吴冰又羞又恼，只能赶紧爬起来冲到二楼卧室给自己洗澡和换衣服去了。
　　见此，我只能用湿巾纸简单的擦擦就准备离开，天雪和吴诗婧也准备和我一起离开。
　　我们走出别墅，随着天雪的讲述，我才知道原来这片小区是对称结构，在那边还有一套十分相似的别墅，而之前我都被陆秋灵直接送到门口没有仔细观察。
　　而天雪则是被关在了那边的别墅的地下室，由陆秋灵看着，刚刚吴冰将陆秋灵叫走，吴诗婧才找到机会将她救了出来。
　　“谢谢啦，小秋弟弟。”临近分别，天雪忽然又用妩媚勾人的声音看着我说道，“今天我就不能陪你了，我还得去疗疗伤呢，看看我被打的有多狠。”
　　天雪轻轻把裤子扯下一点给我展示了一下被打的红彤彤的屁股，一副委屈模样，她现在穿的只是普通人日常穿的T恤和休闲裤，还没有穿上以前那骚到骨子里的旗袍，但是身上那股媚态却依旧勾人。
　　我赶紧抑制住痒痒的内心，和她俩道了别，然后给自己叫了辆车回家。
　　虽然我有妈妈这个内应时刻帮我盯着大姨，我也知道了外公外婆给大姨新联系的相亲对象她大概率都看不上，但是经历了第二场梦境后，大姨居然主动提出想要再试试相亲。
　　我也很想知道大姨内心真实的想法。
　　而现在大姨对我的管控已经不算严了，或者说她被自己分心了，我不但可以和妈妈趁机偷欢，而且又和小姨说上话了。
　　小姨被大姨赶回外公外婆家后，现在憋屈的很，在自己爸妈面前，小姨不得不表现出一副乖巧的样子，还要时时接受大姨的查岗。
　　于是她的日常要么是陪着外婆出去看外婆跳广场舞，要么就是去外公承包的书库看外公养鱼，小镇上连个和她说话的人都没有。
　　而现在大姨分心了，小姨也能喘口气，趁机给我传递点消息。
　　我回到家里，妈妈和大姨都不在，我彻底放松下来，一边洗澡一边趁机和小姨视频。
　　小姨拿着手机背靠在门上，身上穿了条白裙子，头发刚刚洗过，还湿漉漉的，脸蛋和脖颈上泛着水润的光泽，模样乖巧清纯，眼眸中闪烁着欣喜。
　　“负心汉现在才想起我？”小姨瘪嘴轻哼一声，说道。
　　“哪里负心了？”我委屈的说道，然后拿起手机给小姨展示了一下自己的身材，和小姨大吐苦水：“看看，我被大姨练的腹肌都出来了，如果不是有玉佩保命，我已经到下辈子去等你了。”
　　而小姨看着我展示起自己裸露的身体时，脸上浮现出一丝贪婪之色，把头伸出门外看了看在院子里摘菜的外婆，然后对着手机将自己的裙子往下扯了扯，露出一只白皙的小兔子。
　　“你看，你好久没吃，我感觉它也变大了哎！”小姨用手捏着自己一只娇乳，牙齿轻咬着下唇，可怜巴巴的说道。
　　我也舔了舔嘴唇作出贪婪的样子，小姨才满意的将裙子穿上。
　　“大姐回来，你要不要跟她一起回来？”小姨忽然说道。
　　“大姨要回去？”我愣了一下，问道。
　　“是啊，爸爸给她安排了一场相亲，人家也是大老板，这次回来是给自己母亲扫墓，然后就要出差去国外，所以才让大姐回来看看。”小姨用期盼的眼神看着我，她也希望我能跟着一起回去。
　　“不是吧，还得大姨赶着回去见他？”我有些不满道，“大姨什么意思？”
　　“大姐当然是同意了，一点犹豫都没有。”小姨仿佛在和我告状。
　　我有些讶然，大姨居然……主动……
　　“不过，你放心啦，我偷偷了解了一下那个男人，大姐是不可能看上她的。”小姨又安慰我道。
　　“我当然知道了。”我硬气的回答道。
　　“那你要不要跟着大姐一起回来？”小姨又问道。
　　“大姨怎么可能会允许我们见面。”我耸耸肩无奈的说道。
　　“也是哦！”小姨目露失望，“那我们什么时候能再见？”
　　“嗯……”我一边往身上打着沐浴露一边思考，忽然眼前一亮，说道：“大姨虽然不允许我回去，但是我可以尾随她偷偷回去啊！”
　　“可以吗？”小姨也眼前一亮。
　　“可以。”我信心满满的拍着胸脯回答道。
　　到时候等大姨先走，我和妈妈再尾随回去，在镇上找间旅馆住下，神不知鬼不觉，就算大姨查岗，也有妈妈帮我打掩护，简直天衣无缝。
　　……
　　到了晚上，妈妈和大姨回家，我暗中仔细的观察了一下现在的大姨，经常习惯看新闻联播的她找了部《同桌的你》在看，看来第二场梦的影响还在。
　　我构造出来的梦境和平时做梦的最大的区别就在于构建出来的梦境细节非常真实，经得起回忆的考验，或许对大姨来说，那不是一场梦，而是一场苏醒的回忆。
　　在此影响下，习惯了孤独的她终于情窦初开了，虽然她已经38岁了。
　　我偷偷把我们偷偷回去的想法告诉妈妈，轻松的就取得了妈妈的支持，不仅仅是为我，妈妈也想看看大姨的新的相亲对象。
　　但是妈妈也问了我一个问题，那就是：“如果大姨在相亲过程中真的找到了自己喜欢的人，我该怎么办？”
　　我没思考过这个答案，有些慌，我也不允许这个答案出现。
　　“大姨，你还看这个啊？”我看大姨看电影看得津津有味，故作轻松的走到她旁边坐下。
　　“嗯，新闻联播每天也没什么大事，挺无聊的，我看看这个。”大姨平静的说道。
　　此时的电影已经进展到医院的那一段狗血剧情了，已经看过的我有些不忍直视，而大姨却是眼睛都没眨一下。
　　我偷偷的侧瞄了一眼大姨，安安静静的脸庞上映着电视的光，眼睛里似乎写着一种叫做羡慕的情绪。
　　“大姨该不会是想起以前的同学了吧？”我笑着问道。
　　“同学，多少年不见了，有什么好想的。”大姨对我的问话有些似乎有些不耐烦，停顿了一下，又说道：“也许吧。”
　　“你不去帮帮你妈妈吗？”大姨看着在厨房的妈妈对我说道，仿佛在赶我离开。
　　习惯了古板的大姨，忽然发现大姨的情绪忽然复杂了，感觉鲜活起来了，虽然我是被她嫌弃了。
　　“那个，大姨我有事相求……”我故意说道。
　　“什么事？”大姨把电视暂停，扭头看着我问道。
　　“那个你相亲是不是要回老家？可以带着我一起吗？”我扭捏着说道。
　　“不行，你想都不要想，在家给我老老实实学习，我会让若芸好好盯着你的，你哪儿都别想去。”大姨忽然严肃起来。
　　“这是为你好！”大姨又补充着说道。
　　“若芸，若芸。”大姨见我一脸失望的表情，又对着厨房叫道。
　　“什么事？”妈妈擦着手出来，问道。
　　“后天我回去，你要在家好好盯着他，不要让他乱跑，我们不能前功尽弃。”大姨看着妈妈，认真的说道。
　　“大姐，放心吧，我肯定时时刻刻跟在他身边，不让他乱跑。”妈妈打着包票说道。
　　“你别想着你小姨了，我还有你妈妈，还有你外公外婆，所有人都不会同意的。”大姨又对我说道。
　　“现在你也可以在学校里找女朋友了，虽然年纪还小，但是我和你妈妈都不反对。”大姨顿了顿又说道，“时间久了，你就会忘了她的。”
　　“好的，大姨。”我故作失望的点了点头，从大姨身边离开。
　　大姨这才回头看起了电视。
　　我边向厨房走，边仔细观察大姨，不由得在心里叹气，难怪大姨主动提出要相亲呢，这是还把我当小孩子啊！
　　看来，必须得跟着大姨回去了，否则万一大姨真看上什么人怎么办？
　　我打定注意，一边来到厨房和妈妈商量对策。
　　“不会有一个女人因为自己做的梦就爱上一个完全不可能的男人。”在厨房，妈妈笑意盈盈的看着失落的我说道。
　　对啊！
　　我怎么能奢求一两场梦境就能让大姨改变对我的想法，即使那梦境如现实一般真实。
　　对大姨来说，如同一个真正的我陪着她度过了高三时期，从暧昧暗恋到表白接吻，虽然意犹未尽，余韵悠长，但是当她醒了，大姨就会不断的用现实来告诉自己那只是一场梦，不断的否定自己爱上了一个长得和我一模一样的人。
　　梦很真实，但现实中我和大姨之间的血缘关系，如禁忌和枷锁一般的伦理关系更加真实，而大姨又是一个那么古板而严肃的人。
　　我需要在现实中做点什么才可以，但是梦境也不能落下，最好是双管齐下。
　　于是，当大姨好不容易看完电影，还在回味那电影里高中时的狗血恋情，神情一阵恍惚，又不免想起那场梦，心中滋味忽然酸酸的。
　　可是，那真是一场梦吗？
　　自己和他的每一句对话，每一个相处的瞬间都能清清楚楚的回忆起来，无比的真实，每一个细节都能清楚的回想起来，那相处一年多的逐渐加深的感情更是让人回味。
　　那不像是一场梦，更像是在17岁的时候藏了一壶酒，然后醉倒了38岁的自己。
　　大姨的脑子里莫名出现了两个词：前世。

第114章 大姨的相亲
　　而自己答应回去相亲的主要原因，并不是为了去见父母给自己安排的相亲男人，而是想去记忆中的学校看看。
　　因为那场梦太真实了，而且就发生在那熟悉的校园里，或许是自己真的经历过那一段，然后忘了？
　　可是他的模样和名字都是那个小混蛋！什么都好，可是那个人偏偏和自己外甥长得一样。
　　大姨现在才忽然回忆起自己从高中毕业到现在这近二十年的时间，除了出警办案，就是休息睡觉，身边的人也只有自己妹妹和父母这些亲人，回忆起来单调乏味，现在却忽然感觉自己有点遗憾。
　　洗完澡后，大姨回到卧室睡下，她一边在脑海里规划着回去后的事，一边进入了梦乡。
　　“喂，醒醒！”白若秋的肩膀被人拍了一下，从趴着的桌子上醒了过来，用惺忪的睡眼看着叫醒自己的我。
　　“吃鸡蛋。”我将剥好的鸡蛋递给大姨。
　　这是第三场梦境，而时间线也在我和大姨拿到警校的录取通知书后，一起前往警校的火车上。
　　我利用之前小姨邮寄过来的大姨的照片还有她的一些纪念册，粗略的了解了一下大姨的警校生涯，然而又在网上查了些资料，匆匆忙忙构建了这场梦境。
　　大姨醒了，左右看看，又看看前后，忽然在火车上醒来，人还很迷糊，现在的她还不是现实中无所不能的女警长。
　　虽然在梦里，我有意淡化了大姨在现实中的记忆，但是一些本能和潜意识是很难影响的，现在的大姨刚刚进入梦境，自身的意识还处在现实和梦境的混沌之中挣扎。
　　但是好在梦境很真实，除非我主动构建出第一场梦境那样的情节，否则大姨很难打破这沙盒幻象。
　　这是一列绿皮火车，夏季时，车上人虽然多，但是并不算拥挤。
　　大姨坐在靠窗的位置，而我挨着她坐在中间，在我旁边还有另一个人挨着我坐在，一张小桌子放在大姨面前，大姨的手就这么放在桌板上，她趴在手上睡着，我手里拿着的是自己带的煮好的鸡蛋，这也是那个年代很多人坐火车会带的食物。
　　大姨有些傻愣的盯着我手里的光滑的鸡蛋，过了一会才接了过去，轻轻的咬了一口。
　　这种绿皮车厢里，都很吵，不但有打牌的人的叫嚷声，还有小孩子的哭声，也有乘务员的叫卖声……各种声音混杂在一起；同样的，各种各样的食物，混合着各种各样的味道弥漫在车厢里。
　　大姨现在又是十八岁的模样了，她头发扎成了一个马尾，身上穿了一件带着红色条纹的白T恤，下身是一条牛仔裤，看上去清爽干净，充满青春的气息。
　　大姨一小口一小口的将我剥好的鸡蛋吃下去，然后自然的靠在我肩上，眨着漂亮的眼睛看着窗外不断飞驰而过的景色。
　　“秋，我们什么时候到啊？”许久，大姨才问道。
　　“晚上六点到站。”我说道。
　　“真好！”大姨轻笑了一声回答道，然后也不矜持，将身体半靠在我身上，将我的一只手从她的肩膀上伸过去，她用另一只手和我十指相扣。
　　很快，列车到站。
　　已经是晚上六点了，我和大姨结伴前来报道，在我的设定中是明天才去学校报道，所以今天晚上我们还需要自己找住的地方。
　　我和大姨各自拎着大包小包出了火车站，好不容易绕开火车站那些拉客的大妈，俩人结伴小跑，跑着跑着大姨忽然就咯咯的笑了起来。
　　“你在笑什么啊？”我有些奇怪。
　　“不告诉你！”大姨下巴一昂，高傲的哼了一声，提起行李走在前面。
　　“喂，你在笑什么啊？”我赶紧也跟了上去。
　　“都说了不告诉你了，想知道就自己猜去。”大姨哈哈笑着。
　　最后，我们拎着行李找了家小旅馆，拿着身份证很自然的开了一间房，这种小旅馆的标间很多都是两张床的，大姨也没觉得有什么不对。
　　放好行李后，我和大姨才出来一起逛逛这座新的城市。
　　但是我有些心虚，因为这场梦我准备的时间并不多，尤其是这还是来到了一个陌生的城市，我只是匆匆的找到了大姨当年的警校的位置然后记住了这里的规划，然后综合电视剧里看到的一些片段融合而来。
　　已经夜幕降临，我和大姨自在的手牵着手，现在我们已经确定了男女朋友关系，不用在乎其他人的目光，更何况在这个世界我才是主宰。
　　只是我没想到大姨比我想象中的对我更加依赖。
　　我们来到一家路边的小饭店吃饭，坐在一起点菜时大姨都不愿意松开我的手，就偏着头靠在我肩上，看着我点菜然后发表点评意见，眉眼弯弯像两个月牙，嘴唇微张，露出银牙，看上去甚是可爱。
　　“你看什么？”大姨见我盯得入迷了，拍了我一下，嘻嘻说道。
　　“看我老婆。”我嘿嘿说道。
　　“呸！”大姨瘪瘪嘴，说道：“才到哪儿呢，就老婆了！”
　　“哼，我不管，我说是就是，反正我肯定会娶你的。”我坚定的说道。
　　“哎呀！吃饭吃饭。”大姨笑着转移起话题来。
　　我们简单的点了两份饭菜，吃过后，我们又牵着手沿着还不是那么繁华的街道慢慢散着步。
　　时间一晃而逝，我们入学了。
　　现在我们已经各自领了制服，穿上后倒是真像模像样的像个警察了。
　　“举起手来，不许动！”我将手比划成枪的姿势走到大姨的身后顶在她的头上，用低沉的声音说道。
　　大姨果然举起手来，虽然很轻松的就判断出是我，也冷声问道：“你是什么人？”
　　“我是你未来老公！”我凑到耳边低声说道。
　　却没想到大姨快速转身，轻松的抓住我的手腕，一扭，脚上再一绊，我就被大姨轻易的摔倒在地上。
　　大姨得意的笑着，问道：“你是谁老公？”
　　“你的啊！想打老公啊？”我躺在地上委屈的说道。
　　“哼，你就是欠打。”大姨白皙的下巴一昂，得意的哼了一声说道，然后拉着我的手一把将我拉了起来。
　　警校的学习是要比普通的大学更辛苦的，不但有理论课还有体能训练，但好在这只是梦，我不用真体验一次……
　　于是在警校里，我和大姨成为了真正意义上的情侣，虽然并没有跨出最亲密的一步，大姨的性子毕竟是很保守的。
　　但是拉手，亲吻已经是家常便饭了。
　　在梦里，我构建了当我生病时，大姨认真照顾我的场景，以及大姨生理期时我为她忙里忙外的场面；我们一起在图书馆学习，一起考试复习；我们一起在假期结伴出去旅游，逛遍了这座城市的大街小巷，在寒暑假时，她都是习惯性的枕在我肩上一起回家。
　　我们在路灯下亲吻，在各种节日互送礼物，还有偷偷煲电话粥……
　　大姨曾经枯燥的青春在梦里变得鲜活无比，大姨的性子现在是我从没有见过的灵动，生机勃勃。
　　时间来到大四，我们也需要考虑以后去哪儿工作，需要考哪个单位了，好在这个年代，本科级别的警校并不担心找不到工作。
　　于是在毕业的那天，学校的湖边，我牵着大姨的手走到一颗树下，掏出一枚戒指，然后单膝下跪……
　　大姨呆呆的愣住了。
　　“白若秋，你愿意嫁给我吗？”我问道。
　　“我……我愿意！”大姨短暂的迟疑，然后满脸欣喜的伸出左手回答道。
　　我将戒指戴在了大姨的左手中指上，站起来，微笑着张开双臂，大姨扑进了我的怀抱，炽热的呼吸和体温是那么的真实。
　　“我一度以为这是一场梦，不敢醒过来。”大姨靠在我肩头小声的说道。
　　“我爱你。”
　　“我也爱你！”
　　“大姐，大姐……”
　　忽然伴随着一阵呼喊，大姨的眼中闪过一丝迷茫，梦碎了。
　　我睁开眼，已经是第二天日上三竿了，第三场梦要比第二场长得多。
　　这场梦的构建并不如前两场细，我一度害怕大姨发现什么踪迹反应过来，但没想到在梦里我们度过了四年，大姨最后答应了我的求婚。
　　如果不是因为已经快到早上十点，妈妈实在忍不住了，才主动喊大姨起床，我想这场梦还会继续下去。
　　听着大姨已经醒了的声音，我赶紧翻身下床，快速的穿好衣服出来，要是大姨发现我和她在同一时间醒来，还有那诡异的梦境，大姨很难不想到点什么。
　　昨晚大姨并没有和妈妈一起睡，而是又睡到了之前小姨的房间，我路过时偷偷的看了一眼，大姨穿着睡衣坐在床头，看看妈妈又看看窗外，眼中一片茫然，表情既委屈又苦涩。
　　趁着大姨发呆，我三两下到卫生间洗漱了，然后到客厅坐着，一副早就起来的样子。
　　等了许久，大姨才穿好一副从房间里出来，神情还是很恍惚，估计现在大姨在怀疑哪边才是梦境吧！
　　“大姨，今天怎么回事？我第一次见到你赖床哎！”我装作关心，故意问道。
　　没想到大姨一边梳着头发往卫生间走，一边拧着眉头紧紧的盯着我看，似乎想在我找到点什么。
　　很显然，大姨在回忆梦境里的我，我连忙打了个哈哈，挠挠头，转过去，不再追问大姨，免得被大姨看出端倪。
　　但大姨终归是大姨，她自有独属于自己的判断方法和逻辑，刚刚醒来时她还是恍惚和迷茫的，但是洗了把脸后她又恢复到正常时候的表情和神态了。
　　但这场梦显然对大姨的影响依旧很大，这场梦要比第二场那高三的一年更让大姨沉浸其中，这场梦我们相处的时间更多，经历的事情也更多，虽然整场梦都是我构建的，但是当醒来的那一刻，我也仿佛在和一个非常重要的人说了再见。
　　而大姨，那个真正做梦的人。
　　对她来说，感情上好像和谈了多年的男朋友忽然分手了。
　　吃早餐时，大姨的眼中和说话时，都有掩饰不住的落寞与孤寂，吃着吃着就发起了呆。
　　“大姐，发什么呆呢？吃完收拾一下，去单位交接好工作，明天你还得回去相亲呢！”妈妈用筷子在大姨面前晃了晃说道。
　　“若芸，我不想相亲了。”大姨忽然低着头说道。
　　“啊，为什么啊？大姨。”我瞪大眼睛看着大姨问道，心中暗自窃喜。
　　“没什么，就是不想了。”大姨喃喃道，惋惜的叹了口气，然后便好似无事发生一样吃起了东西。
　　“不行啊，大姐。”妈妈却连忙出声劝道，“爸妈那边都安排好了，你怎么能放人家鸽子呢，你要不去以后咱爸妈怎么做人。”
　　“那……好吧！我还是回去看看吧！”大姨听着妈妈的话迟疑了一下说道。
　　“大姨，你不会是已经有喜欢的人了吧？”我故意看着大姨问道。
　　“也不算吧！”大姨无奈的笑笑说道，“或许是我年纪大了，有点遗憾没有弥补。”
　　“行了大人的事，小孩子别掺和了。”妈妈冲我眨眨眼，说道。
　　我默契的闭上了嘴，乖乖吃饭。
　　吃过早饭我在家学习了一阵，然后按着大姨留下的日程开始了一天的训练，同时悄悄准备着这次尾随大姨要准备的东西。
　　妈妈已经买好票了，我们和大姨间之间间隔一个小时出发，在老家的镇上订好了一家小旅馆，然后吩咐小姨做好内应的工作，侦查好大姨相亲的地点。
　　次日清晨，大姨对我和妈妈千叮万嘱的交待了好一阵，才放心的走了。
　　然后大姨刚走半小时，我和妈妈就尾随着她出发了，这样大姨任何时候查岗，我都在妈妈的身边。
　　不知道大姨现在的心情是怎样的，但是我马上就能再见到小姨了，心情倒很是兴奋。
　　很快火车到站，我和妈妈确认大姨已经走了，才戴着口罩一路鬼鬼祟祟的回到了外公外婆的镇上，这次回来可只有小姨知道，所以必须得万分小心。

第115章 大姨的心情
　　到了晚上，我和妈妈已经偷偷到了外公家的镇上，找了家小旅馆先住下，妈妈又和小姨悄悄沟通了一下，得知大姨也在早点的时候到家了，而大姨约定好的相亲时间是明天。
　　并且小姨也偷偷发给我们明天大姨相亲对象的资料，听说对方对大姨很满意。
　　我仔细看过后，心情开始忐忑起来，我也见识过不少和大姨相亲的人，毫无疑问，现在这个是大姨遇到过的条件最好的男人。
　　比大姨小两岁，有一家自己的公司，收入不菲，人长得儒雅且有气质，文质彬彬的样子，而且听小姨说，既不抽烟也不喝酒，可以说外公外婆已经内定他就是大姨未来的老公了。
　　我和妈妈在旅馆住下后，又不敢轻易出去，毕竟这里距离外公家其实也就十分钟的路程，万一出去遇到熟人那就完了。
　　这小镇上的旅馆条件都很简单，而且房间不大，两个人住几乎没有任何隐私。
　　当我和妈妈搬来入住时，面对柜台的眼神，我感觉妈妈几乎是用尽了毕生的勇气才只开了一间房，毕竟这里不是大城市，外出稍微不注意可能就遇到认识的人。
　　“你现在怎么想的？”或许是看出我的心不在焉，于是妈妈问道。
　　“我想妈妈你把屁股再抬高一点。”我回过神来，嘿嘿坏笑一声，将脸贴在妈妈光滑的后背上，调皮的说道。
　　“我在说你大姨呢！”妈妈反手拍了一巴掌给我，羞恼道。
　　很显然，开这么一间房，我和妈妈自然很容易出事。
　　刚歇了一会，坐了一天的车，身上又乏又累，妈妈就想先洗个澡，自然的我也就死皮赖脸的挤进了浴室，俩人洗起了鸳鸯浴。
　　淋浴间不到两平米的狭窄空间，我和妈妈就啥也不做面对面的站着都显得拥挤了，现在还要在里面探讨生命的意义，更是处处掣肘。
　　我背靠着墙，手里托着妈妈的美臀，而妈妈则双手撑在前方的玻璃门上撅着屁股。
　　我的肉棒在妈妈的蜜穴里轻插慢碾，上方花洒的温水落在妈妈的背上和我的身上，手摸过妈妈的肌肤都觉得更滑了。
　　“大姨？”我顿了顿，无奈的说道：“先走一步看一步了。”
　　“那万一人家真看对眼了，那时候看你怎么办！”妈妈把屁股撅高了点，将头埋在玻璃门上说道。
　　“你动作轻点，没看到我头撞玻璃上了吗？”妈妈又没好气的用屁股撞了我一下，说道。
　　“嘿嘿，抱歉，妈妈。”我道了个歉，把动作放缓，整个人趴在妈妈的背上，一边感受妈妈蜜穴里面的温度一边思考。
　　“大姨不会那么肤浅吧？”我心虚的说道。
　　“喜欢上别人就叫肤浅吗？”妈妈见我不动，无奈的说道。
　　“不是那样，我……”我有些哑口无言，虽然我构建了两场梦境，大姨干涸的心又重新焕发了生机，但是自始至终大姨在现实中都没有对我有过超出姨妈和外甥之间的情感。
　　而现在大姨重新对爱情有了想法，她喜欢上别人也不是不可能，我现在只能赌梦境里的我在大姨心中的分量，而以大姨的个性来说，我太被动了。
　　“你要不要做啊！”妈妈扭头看了我一眼，说道，“我这样很累的好不。”
　　“哦，妈妈，都怪你提起大姨，我都分心了。”我也委屈的说道。
　　“算了，我们还是出去吧。”妈妈示意我拔出来，说道。
　　“要不，妈妈替你问问她。”妈妈一边用毛巾帮我擦身上的水，一边无奈的说道。
　　“真的吗？”我欣喜的问道，抱着妈妈亲了一口。
　　“哎，我这是当的什么妈呀！”妈妈用毛巾裹住我的肉棒抹了一把，看看赤裸相对的两人，自嘲的笑了一句。
　　“你是天下最好的妈妈。”我也高兴起来，现在迫切想知道大姨回到外公家之后的想法。
　　我和妈妈擦干身体后来到床上，妈妈掏出手机找到了大姨的电话号码，看了我一眼，又问道：“你想问她什么？”
　　“我？”我想了想说道：“妈妈，要不你先问问大姨期望未来的另一半是什么样子的吧。”
　　“还有呢？”妈妈继续看着我问道。
　　“嗯，还有大姨对明天相亲的态度。”我说道。
　　“好吧！”妈妈犹豫了一下，将电话打了过去。
　　手机放在枕头上，我和妈妈赤裸着身子面对面的坐着，大气都不敢出一下，静静的等待着大姨接电话，
　　电话响了十几秒都不见接通，我的心脏揪紧到了一个临界点，纵然妈妈这样完美的身躯在我面前，我都没有去注意，眼睛一动不动的盯着手机。
　　“别紧张。”妈妈无奈的笑笑，拍了拍我的肩膀，说道。
　　恰在此时，电话通了。
　　“喂，若芸。”大姨在那边说道。
　　“大姐，你现在到家休息的怎么样了？”妈妈问道。
　　“挺好的，我顺便揍了若雨那妮子一顿，你都不知道她带了些什么回来，她现在是彻底不想理我了，你到时候帮我劝劝她。”大姨说道，听她现在的样子，似乎也是一个人呆着。
　　“唉，大姐，其实我想说一句，如果若雨的天性就是这样，那我们要不要考虑去尊重她的天性？”妈妈没有直接了当的问大姨，而是先顺着小姨的事说起。
　　很显然妈妈这话不但是在替小姨说话，也有几分替我说话的意思。
　　“什么意思？”大姨问道。
　　“她现在这样，又没有伤害到其他人，如果她能这么快乐下去，我觉得我们可以……”妈妈犹豫了一下说道。
　　“不行！”大姨斩钉截铁的说道，“这不是可以讨论的自由，你有没有想过她与小秋的年龄差距，他们以后各自还要不要结婚要不要有自己的孩子？”
　　“也对，是我心软了。”妈妈冲我摊摊手说道，“那我到时候再帮你劝劝她。”
　　“小秋呢？”大姨又问道。
　　“他现在在学习呢！”妈妈柳眉竖起，瞪了眼巴巴的我一眼，回答道。
　　“你多督促督促他，这个暑假以来，他荒废了那么长的时间。”大姨的声音继续响起，听起来她很平静，没有什么情绪波动。
　　“其实我打电话来是想问问大姐你对你自己的问题怎么想的？”妈妈终于开口说道。
　　“我吗？”大姨愣了一下。
　　“对啊！你想找个什么样的人陪你过完下半生，是将就完成婚姻的目的，还是为了什么？”妈妈问道。
　　“我……我不知道。”大姨停顿了一下，随即说道，语气透着无奈。
　　“那明天的相亲对象怎么样？你喜欢吗？”妈妈又问道，“我看跟你挺合适的。”
　　听妈妈一说合适，我顿时有点着急起来。
　　“不怎么喜欢，就是一个陌生人而已，不过咱爸妈倒是挺喜欢的。”大姨无奈的说道。
　　“那你要将就吗？”妈妈又问道。
　　“不要！”大姨沉默了好一会，才认真的回答道。
　　妈妈冲我挑了挑眉，我躁动的心顿时安定了不少，以大姨的个性，如果她不喜欢，那绝对是不会同意的，我还有时间。
　　听着妈妈和大姨的话，我回过神来，看着妈妈和大姨一边正经的聊天，色心又开始不安分起来，尤其是妈妈现在可是浑身赤裸的在我面前坐着。
　　我只需要一抬手，就可以将曾经渴求的双乳握在手里任我把玩。
　　我绕到妈妈的背后，在妈妈惊慌的眼神中，从后面抱住妈妈，再次坚挺的肉棒顶在妈妈饱满的臀肉上，双手握住妈妈的双乳，再将头靠在妈妈的肩膀上。
　　“你……干什么？”妈妈身子扭了扭，羞恼不已，狠狠的瞪了我一眼。
　　“怎么了？若芸？”大姨听到妈妈不对劲的声音，问道。
　　“没事，沈秋这小混蛋跟我说他在学习，结果我一来就看到他在打游戏。”妈妈生气的说道。
　　“你还是太心软了，舍不得下狠心教育，我回去帮你揍他一顿。”大姨笑着说道。
　　我听着妈妈的话，靠在妈妈肩头，双手捻住两颗饱满的乳头揉搓着，再咬住妈妈的耳垂轻声说道：“妈妈，要是大姨回来教育我，我可要先教育你了。”
　　接着，我开始唤醒了许久未曾使用过的淫纹。
　　妈妈身体瞬间紧绷，那种熟悉的酥麻感袭来，再加上我的抚摸，身体也变得十分敏感起来。
　　我捏着乳头的手指轻轻一用力，忽如起来的痛感，妈妈连忙用手捂住自己的嘴巴，才没哼出声来。
　　“怎么？若芸，你还舍不得吗？”大姨在那边继续笑着说道。
　　妈妈身体轻颤抖，眼中闪现过几分恼怒，看着我几乎是咬着牙说道：“怎么会舍不得，最好打死算了。”
　　“咦？若芸你今天是怎么了？”大姨有些奇怪。
　　妈妈没有回答，扔开我在她胸前的手，趁我还没反应过来，一把将我揪到她怀里按在她的腿上，一巴掌呼在我的屁股上。
　　“我让你打游戏！”妈妈气愤的说道。
　　一声“啪”清脆的在房间里响起。
　　“还打，还打，不听话！不听话！小混蛋！”妈妈一边骂，一边不停的呼在我的屁股上。
　　我捂着嘴一声不敢吭，免得被大姨听道。妈妈连打了几巴掌才让我起来，脸上似乎是大仇得报的得意之色。
　　我揉着酸麻的屁股，对于妈妈的巴掌有些猝不及防，但那边传来大姨的声音，我却倍感刺激。
　　妈妈的几巴掌不但没有劝退我，反而更加激起我的欲念。
　　妈妈见我被打还一副跃跃欲试的样子，连忙指了指手机，又扬了扬捏成拳头的手，向我发送着无声的威胁。
　　“若芸，你今天是怎么了？他打个游戏，平时也没看你这么生气啊！”大姨说道。
　　“你不知道，他玩的是什么游戏！”妈妈依旧气呼呼的说道。
　　“黄色游戏？”大姨问道。
　　“没错。”妈妈说道，“所以我打了他几耳光。”
　　“那确实该打，你看我就说你就是太纵容他了。”大姨居然一点都没怀疑，听见我被打，心情似乎都变好了，语气轻快的说道。
　　而她不知道，现在我已经关了房间里的灯，妈妈身上的淫纹已经遍布全身，散发着诱人的紫色光辉，身上仿佛穿了一件透明的薄纱，看起来既圣洁又淫荡。
　　妈妈见状就想要伸手去挂断电话，却被我抓住手，坚决的阻止，于是只能生气的对大姨说道：“你回来再帮我狠狠的揍他一顿，最好是每天揍一顿，我觉得你之前的训练量可以再加个倍。”
　　“真的？”大姨问道。
　　“真的！”妈妈瞪着我，恼怒的说道。
　　虽然嘴上这么说，但是妈妈的蜜穴出早已泛着水光，身体的酥痒也让她无助的扭着身子，压抑的无声喘息着。
　　我站在床上，一脸恳求的看着妈妈，然后将肉棒挺到妈妈的嘴边。
　　妈妈看看手机，又看看我的坚挺的肉棒，神色之间似乎也有意动，欲望加持下，妈妈也变得大胆起来。
　　“大姐，冰箱里的这些苹果是你买的吗？”妈妈忽然问道。
　　“我没有买过啊！”大姨说道，“怎么了？”
　　“好像放很久了。”妈妈用手捏了捏我的龟头，嫌弃的说道，“我记得我没买过。”
　　“不能吃就扔了吧！”大姨说道。
　　“看上去还能吃，我尝尝。”妈妈抬起头看着得意洋洋的我，说道，然后张嘴慢慢将肉棒含了进去。
　　一阵滋滋的吮吸声，舒爽至极的吸舔，再配上大姨的画外音，刺激感差点让我原地升天。
　　“还能吃，就是不怎么甜了。”妈妈含着我的肉棒，含糊不清的说了一句。
　　“那可以留着榨汁用。”大姨说道。
　　“我正要准备切碎了榨汁呢！”妈妈回答道，然后愤愤的用牙齿在我的肉棒上咬了一口。
　　“其实我并不想去相亲的。”大姨忽然又说道。
　　“嗯，什么？”妈妈吸着我的龟头，愣了一下，停了下来问道。
　　“如果我再结婚再成一个家的话，我们就要分开了。”大姨叹了口气说道，“就不能随随便便去你家了，已经十多年了，我都习惯了。”
　　“那就不去呗。”妈妈一边揉着自己的胸，一边微微喘着气随口说道。
　　“可是，我忽然觉得自己还是挺孤独的，马上要奔四十了，若雨今天还骂我是老处女，我还真没法反驳，连牵手都没牵过。”大姨无奈的笑着说道。

第116章 家长里短
　　“大姐，我倒是有个想法，你要不要听。”妈妈闻言，冲我妩媚一笑，用舌尖掂了掂龟头，说道。
　　“什么？”大姨问道。
　　“你要不也学若雨吧，嫁给小秋好了，这样既不用再成一个家，也可以体会一下男人的滋味。”妈妈嘿嘿的坏笑着说道。
　　“白若芸，你在说什么胡话？”大姨瞬间恼道。
　　“喂喂喂！我就开个玩笑而已，你急什么？”妈妈轻声笑道，“该不会你真有这个想法吧”
　　“我怎么会！”大姨气呼呼的说道，“我们差了多少岁？”
　　“你怎么先考虑的不是血缘关系，而是年龄关系？”妈妈反问道。
　　“啊啊啊，大姐，难道你真的有过这种想法，完了，我们白家的女人都完了。”妈妈一副戏精上身，捂着自己的胸，对着手机痛心疾首的说道。
　　“我……我没有！你别胡说。”大姨急忙说道，但却好像又真的被妈妈说破心事一样，平时义正言辞的底气都没了。
　　“我真只是开个玩笑。”妈妈嘿嘿笑着说道，“不过大姐，你要是真有这个想法，要不要我帮你问问沈秋愿意不？”
　　“你别瞎说了，有个当妈的样子行不行？”大姨无语的说道。
　　“好了，我就是随便说说而已，我们姐妹嘛，有什么不能说的。”妈妈笑嘻嘻的说道。
　　“吃你的苹果去吧！”大姨无语道，然后挂掉了电话。
　　随着大姨挂掉电话，妈妈也一下子放松下来，看着都快顶在她脸庞的大龟头，气呼呼的说道：“我真想一口给你咬断！”
　　“刺激不？”我眨眨眼反问妈妈，现在得知了大姨的心思，我也放松下来，珍惜这和妈妈的私密时光。
　　“你别一天脑子里就想着这点事行不行？给你妈我争点气吧，你期末都考的是什么分数啊？”妈妈一副恨铁不成钢的语气说道。
　　然后又咕叽咕叽的给我吃了起来。
　　……
　　一夜过去，次日。
　　我和妈妈终归还是得出门的，毕竟得去偷偷看看大姨相亲。
　　于是妈妈忙活了一早上给我和她自己先换了一套和平日风格迥异的衣服，然后再戴上口罩才敢出门。
　　接下来妈妈带着我提前赶到他们约定好的咖啡厅，然后妈妈找了一个靠窗的位置，熟练的在桌子下面安装了窃听器，再和小姨串通一下，让她带着大姨到时候就坐到这里来。
　　妈妈行云流水的操作看的我目瞪口呆，我又想起自己卧室那颗摄像头现在都还没摘呢，我也算是受害人之一了。
　　于是我们再到远处找了家茶楼坐着，一边观察咖啡厅的动静，一边等候着大姨他们到来。
　　好在这里是小镇上，人并不多，不用担心座位可能被其他人占了。
　　得到妈妈的指示，小姨的动作也很麻利，昨晚才被大姨揍了，今天就光速向大姨认错，然后再主动提出陪大姨一起去相亲，信誓旦旦的要帮大姐把把关，大姨惊讶和感动之余没有多想，同意了。
　　很快，小姨领着大姨来到了咖啡厅前，按照妈妈的指示，自然的把大姨领到位置上坐好，然后再自己再在角落里找了个位置坐下。
　　“一切OK！”小姨给妈妈发来消息。
　　等了没几分钟，就看到一个男人赶到咖啡厅前。
　　“怎么样？小秋，有没有危机感？”小姨偷偷拍了张照片发过来，问道。
　　我仔细的看了看，随手拍的照片确实还不错，大概一米八的身高，只比大姨小两岁，身材却没走样，隐约能看到肌肉曲线。
　　脸上戴着一副金丝眼镜，坚毅中带着儒雅，手腕上有一块手表，看起来似乎很昂贵的样子。
　　“听说他是高材生，早些年忙事业也一直没有找对象，现在事业有成，也才幡然醒悟，急急忙忙的开始找，和你大姨挺像的，要不是你，我都要去撮合她俩了，真是般配。”妈妈拿着手机无奈的对我说道。
　　此时，窃听器那边也传来声音。
　　“你好，若秋。”男人非常有礼貌的说道。
　　我远远的看着，这种有点亲昵的称呼让我很不爽，但是老实说我听着居然感觉不油腻。
　　他站着，似乎伸着手想和大姨握手，继续说道：“我叫郑合生，那个，我有些嘴笨，不怎么会说话表达，抱歉。”
　　叫郑合生的男人有几分羞涩的笑着自嘲：“否则，我也不会等到现在还没结婚了，我一见到若秋就觉得这辈子到现在还没结婚可能就是为了遇到你，如果你愿意给我一个机会，我肯定会向你证明我的真心。”
　　他站着，继续伸着手，但是大姨却并没有回应，只是冷淡的坐在桌子前，端着一杯咖啡满满的品着。
　　“你嘴可一点都不笨。”大姨喝着咖啡，平淡的说道。
　　郑合生很是尴尬，没想到大姨如此冷漠，有些挫败，只能挪开椅子坐下。
　　听着男人侃侃而谈，我忽然想到，从某种角度来讲，大姨会不会太幸运了一点。
　　“妈妈，大姨刚提出想要相亲找对象，忽然就冒出这么一个近乎完美而且合适的男人来，大姨会不会太幸运了点。”我忽然看着妈妈问道。
　　妈妈也是一愣，细细回味起来，确实太巧了点。
　　毫无疑问，大姨的确很漂亮，但是毕竟已经38岁了。
　　一个36岁，帅气，有钱的男人可以很轻易的撩到二十多岁的小姑娘，却这么巧的出现在大姨面前，而且还是一见钟情，看这架势，还似乎是非大姨不娶的地步了。
　　“有道理！”妈妈颔首，思考了片刻说道，“而且还是忽然冒出来的。”
　　“大姨好像也发现了不对劲。”我继续说道，指了指手机。
　　男人刚刚那一副急切深情的表白，大姨的回应都很冷淡，几乎是连瞧都没怎么瞧他。
　　我和妈妈耐着性子继续听下去。
　　听起来这男人的经历十分丰富，他表白失败后，又主动谈起自己的条件，谈着自己的创业艰辛还有遇到的坏人，然后往大姨的职业上靠，再去问大姨的工作经历，试图和大姨拉近关系。
　　“这也算嘴笨吗？”我抬头问妈妈。
　　“怎么不算，你看你大姨都没理她。”妈妈也回过味来，打趣道。
　　大姨仿佛一眼就看穿了他的想法，任他说什么都是很冷淡的回应。
　　“好像不妙啊！”小姨发来消息，“这男人好像是个草包。”
　　我心已安。
　　……
　　“若秋，你是什么星座的？”男人又说道。
　　“天蝎座。”大姨淡淡的回答道。
　　“巧了，我是巨蟹座，我们是绝配啊，哈哈！”男人眉飞色舞夸张的说道。
　　我和妈妈一阵无语，刚刚开场时镇定自若，文质彬彬，一上来就先是深情表白，表白失败后也不尴尬，而是继续侃侃而谈。
　　但是无论他怎么说，大姨都是一副冷淡的表情，兴趣缺缺，这男人逐渐变得急切起来，开始谈一些小女生才会关注的东西，居然都和大姨说起了星座，这根本不像是他这个人设会关注的东西。
　　“哦，记错了，我是水瓶座的。”大姨微微一笑，讽刺的说道。
　　“哈哈……哈，那也是绝配嘛！”男人尴尬的说道。
　　“你信不信我报警抓你？”大姨忽然转口说道。
　　“什么意思？”郑合生尴尬的说道。
　　“你究竟骗过多少姑娘啊？”大姨冷笑着问道。
　　“不好意思，我还有事，先走了。”男人闻言讪笑两声，落荒而逃，连账都没结。
　　“外公外婆是糊涂了吧，这种男人他们也能看上？”我吐槽道。
　　“你大姨都马上四十了，他们能不急嘛！”妈妈也轻声笑道，“你现在有机会了。”
　　“什么机会？”我翻了个白眼说道，“现在学他的样子冲到大姨面前表白？”
　　“说不定呢！”妈妈居然有些幸灾乐祸的说道，“你可以试试，你大姨说不定就觉得你是真心的，就答应了。”
　　我一阵无语，继续观察咖啡厅。
　　男人走后，大姨结了账叫了小姨离开，这下我彻底放下心来，大姨的相亲之路不顺，我的机会就大多了。
　　“若雨，你先回去吧，我自己一个人走走。”大姨对小姨说道。
　　“喂，大姐，男人而已，别想不开啊！”小姨关心道，只是语气听起来有些欠揍。
　　“我就自己随便逛逛，你回去先给爸妈交个底，到时候我再回去。”大姨无语的说道。
　　“好吧。”小姨不放心的看了大姨几眼，才起身离开。
　　大姨见小姨离开后，自己才幽幽的叹了口气，走出咖啡厅。我和妈妈见大姨走远，才偷跑过去把窃听器取走。
　　而我思索了一番后，也决定让妈妈先回去，而我自己再偷偷跟着大姨观察一下，再和妈妈对了一番被发现后的口供后，才征得妈妈的同意。
　　我远远的尾随着大姨，一路来到了一所中学的门口，南河实验中学，镇上唯一的一所中学，现在已经放暑假了，空空荡荡的。
　　熟悉的地方，我想了起来，这是我构建梦境时的那所中学，也是妈妈和大姨一起读过的高中，只是很多年过去，除了地方没变，很多东西都改变了，里面的操场和教室都已经不是梦里的样子了。
　　大姨一个人走进校园里，漫无目的的逛着，但是这里已经没有了记忆中熟悉的场景了。
　　也是因为现在大姨心不在焉，我才能这么跟着而没有被她发现。
　　很快大姨在学校里转了一圈，再从学校出来，眼看着她走的是回家的方向，我有些犹豫要不要继续跟下去，但看大姨一副孤孤单单的样子，决定还是继续跟着，大不了被揍一顿好了。
　　在太阳底下，大姨似乎一点都不怕热，慢悠悠的逛着，偶尔有小店里的老板因为大姨惊艳的容貌和身材抬起头来偷看两眼。
　　但是大姨并没有回家，走到外公外婆家不远处就停了下来，然后转身，吓得我赶紧撇进一家小卖部里。
　　大姨转身走回来，从我旁边经过，我始终低着头，连看都不看一眼，她稍微走远了一点，我才敢偷偷看两眼，大姨没有了以往的霸道气场，反而有些孤寂落寞。
　　我不免有些心疼，选择硬着头皮继续跟了上去。
　　大姨走到转角处，转身走上了一处台阶，这里是前往公园的台阶。
　　我愣了一下，这里是我之前和小姨偷欢被大姨逮现行的地方，但也是在梦境里我和大姨看着星空表白的地方。
　　我构建梦境为了不让大姨察觉出来，使用的都是近二十年前的场景，到现在很多东西都变了，但唯独这处公园没怎么变过，只是偶尔有维修。
　　我远远的看着大姨独自走上石阶，然后在一处阶梯上坐下，抬头看了看天空的太阳，长长的吐出一口气。
　　大姨只待了一会，就很快下来，转身向家里走去了，我也没法再跟着了，于是也赶紧偷偷溜回旅馆，跟踪大姨这么短短一段路，我都出了一身汗。
　　回到房间，我正想和妈妈分享一下我的心情，却见妈妈拿着手机放在桌子上，冲我比了个嘘声的手势。
　　而电话里传来的是外公外婆的声音，当然还有大姨的声音。
　　“我们看着都是好人，到你眼里就成坏人了，你是不是这么多年当警察当糊涂了，你看我跟你妈是不是坏人？”外公拍打着桌子生气的说道。
　　“但他就是骗子，你要是不信，我可以让人去查查他所谓的学历和公司是不是真的。”大姨淡淡的说道。
　　“那你究竟想找个什么样的？”外婆也叹着气说道。
　　“你说你想通了，要相亲，我跟你妈跑了多少路才找到个条件不错的。”外公失望的说道。
　　“都说了他是骗子了！”大姨顶嘴道。
　　然后电话里还传来小姨的偷笑声。
　　“算了，算了，这个你看不上，明天继续。”外婆说道，“我跟你爸托人给你介绍了五六个人，这次无论如何你得选一个定下来。”
　　“我不去！”大姨硬气的说道。
　　“当初要相亲的是你，现在不去的也是你，你到底想找个什么样的？”外婆气急的说道。
　　“我自己的事，我自己处理。”大姨不耐烦的说道。
　　……

第117章 大姨出走
　　我和妈妈在小旅馆里等到了第二天。
　　其实现在我的心已经安定了下来，大姨的心可不是那么好打动的，不是简单的安排个相亲的男人出来，就能打动她的。
　　但我依旧苦恼，对我来说，大姨也不是那么好打动的，更何况我们之间还有着禁忌的隔阂。
　　外公外婆可不止给大姨安排了那一个男人来相亲，根据小姨的通报，今天上午下午，大姨都得去相亲，毕竟……这可是当初她向自己爸妈要求的，估计现在她已经后悔死了。
　　我和妈妈正偷偷溜出来买了早餐，准备计划下一步如何跟踪大姨时，忽然小姨发来消息，大姨不见了。
　　“早晨起来，妈就絮絮叨叨的让大姐打扮，让她别那么严肃，有点女儿家的温柔样……，于是大姐很不耐烦，不知啥时候离开了，不辞而别，我们都不知道她躲哪儿去了。”小姨在电话里幸灾乐祸的和妈妈讲着。
　　“喂，色鬼，你心上人不见了！”妈妈边接电话边看着我，笑着打趣道。
　　我老脸一红，只能尴尬一笑，大姨的安全我倒是没有太担心，现在多半是躲外公外婆他们了。
　　“嘿，二姐，要不你和小秋现在回家来吧，反正大姐也不在，她现在可不敢和爸妈他们联系。”小姨的脑子转的就是快，建议道。
　　“我们都好久没见了。”小姨又用糯糯的声音撒着娇道。
　　“好好好，再不见，估计某人那里要痒死了，我们这就回来。”妈妈毫无顾忌的损着小姨说道。
　　“二姐真懂我。”小姨却厚着脸皮嘻嘻道。
　　妈妈一阵无语，挂了电话看向我，俏皮的说道：“走吧，先回去吧，你不能想着大的就忘了小的吧！”
　　“妈妈，你说大姨可能会去哪里？”我站起来问道。
　　“我怎么知道，我又不是她肚子里的蛔虫。”妈妈耸耸肩，无所谓的说道，笑着看向我：“怎么你还想我帮你把她绑到床上吗？”
　　妈妈没有一点着急的意思，显然心里是有底的。
　　于是我和妈妈简单收拾了一下行李，假装是刚刚才到镇上，然后匆匆赶上外公外婆家。
　　而我们到了后，外公外婆已经急得团团转，小姨蹲在一旁捂着嘴看戏，只差没有笑出声来了。
　　外婆一见到我们，就着急的上来问有没有看到大姨，我和妈妈都做出一副茫然的表情。
　　现在，要和大姨相亲的人已经在出发的路上，媒人也在问外婆大姨有没有出发，而大姨电话不接，微信不回，没人知道她在哪里。
　　外公脸色铁青，如果不是现在他已经打不过大姨了，我想他肯定会生气想揍大姨一顿。
　　无奈，外公外婆就只好让我假装不知情给大姨打个电话。
　　可是大姨连我的电话和妈妈的电话都没有接，铁了心要和外公外婆对抗到底。
　　五人坐在客厅里面面相觑，依旧没有大姨的消息，最终，外公外婆只好厚着脸皮和媒人说，给大姨相亲的人道歉。
　　看着气得吹胡子瞪眼的外公，妈妈偷偷给我展示了一下她和大姨的微信，原来她俩早就联系上了，妈妈也知道大姨现在是安全的，不过大姨也没有告诉她自己在哪里。
　　我和小姨好不容易才安抚下外公和外婆，但眼下还是要找到大姨在哪里。
　　“你现在在搞什么？”躲过外公外婆，小姨眼中闪着寒光，逼问我道。
　　“我就是想追大姨嘛。”我厚着脸皮回答道。
　　“我就知道，我们三姐妹都得落到你手里。”小姨妈撇撇嘴，鄙视着我说道。
　　“谁让我博爱呢？”我嘻嘻笑道。
　　“博爱，是好色吧！”小姨没好气的瞄了我一眼说道，同时又脸色一变，嘿嘿笑道：“不过我支持你，早日拿下她，我们就团聚了。”
　　小姨摸着我练出来的腹肌和手臂上的肌肉曲线，眼睛中的欲望都快拉出丝了。
　　不过眼下，外公外婆还在，在这里我和小姨也不敢明着做什么过分的事。
　　小姨打着督促我学习的借口，将我叫到了他的房间，我们听着客厅的动静，偷偷摸摸的亲到了一起。
　　小姨对着一段时间来大姨对我的训练很满意，以前，我想要抱着小姨肏还很吃力，现在轻轻松松就能办道。
　　我坐在椅子上，小姨跨着腿坐在我的腿上，一边用手摸着我的肚子，滑腻的小手时不时的往裤裆里钻，撩拨着我的欲望，对我来说，小姨就是欲望本身。
　　许久不见，我对小姨也很是想念，毕竟，在现在的这些女人当中，包括妈妈，没有谁会像小姨这么完完全全满足我都要求和癖好，尽管有一些些变态。
　　妈妈在客厅里还在听着外公外婆的抱怨，而小姨则是偷偷从抽屉里面拿出了一件透明的黑丝情趣制服，幽幽的说道：“我本来还想穿给你看的，但好像只能回去再说了。”
　　“很快的。”我承诺道，用手摸了摸半透明的黑丝，滑腻诱人，想想着这样的制服要是穿在大姨身上是什么模样。
　　“混蛋，你是不是在想大姐？”小姨看着我一副想入非非的样子，气呼呼的掐了我一把说道。
　　“我就想想……”我尴尬的说道，“小姨你怎么知道的？”
　　“当然是这里啊！”小姨一个字一个字咬着牙说道，手却伸到我裤裆里捏着硬邦邦的龟头说道，“刚刚我摸你都没那么大反应，你摸个制服这玩意就快顶到我肚子上了。”
　　“色鬼！”小姨恨恨的咬了我嘴唇一口，委屈的说道：“以后你会分多少时间给我呢？”
　　“等我拿下大姨，我们就可以一直在一起啊！”我摸了摸小姨的头发，有些心虚的说道，倒不是我骗小姨，而是在妈妈和大姨面前，我的话语权实在不多，即使以后我真的拿下了大姨，我也不觉得大姨就会对我言听计从，多半该怎么管我还是怎么管我。
　　“哼，看你良心了。”小姨撇撇嘴说道，“你和大姐进展到哪一步了？要不要我给你出出主意？”
　　我将自己构建的三场梦境和细节一五一十的和小姨仔细的讲述，小姨嘟着嘴，脸上挂着小委屈，手用力的攥着我的肉棒，我越讲越心虚。
　　好在小姨的心思并没有全放在吃醋上，也帮我认真分析起来。
　　“当初你跟我构建的梦境咋没那么用心呢？”小姨看着我的眼睛，娇声道。
　　“那时候我还不熟练嘛！”我忙说道。
　　“说到梦境，我还有个主意呢！”我忙转移话题哄着小姨。
　　“什么主意？”小姨在我的腿上轻轻的扭着腰，亲吻着我的脸颊问道。
　　“将来我想办一场婚礼，但是外公外婆是不可能出席的，没有自己爸爸妈妈的祝福你会觉得遗憾吗？”我问道。
　　“当然。”小姨歪着头细想了一下回答道，“你是说在梦里？”
　　“对，到时候你和妈妈还有大姨都穿上婚纱嫁给我，让外公外婆在梦里为自己的女儿送上祝福。”我说道。
　　“呵呵，你想得美，你脑子里想的什么我不知道？”小姨瞥了我一眼鄙视道，“你不就是想当着爸妈的面，办我们……”
　　“冤枉！”我举手大呼，“我真的就是想要给小姨你一个真正的婚礼的，但是……”
　　“好了，我知道了。”小姨见我委屈的样子，有些尴尬自己想歪了，但转头就眼睛眯起，开心的说道。
　　滑嫩灵活的手指在我裤裆里抓着我的肉棒，轻捻慢捏，也不知小姨最近从哪学来的手法，让我非常舒服。
　　“大姐在梦里被你撩得这么惨，现在肯定春心萌动了，也就是碍着你外甥的身份没把注意力放到你身上。”小姨听着外面谈论大姨的声音，话锋一转，信誓旦旦的对我说道。
　　“我也知道啊！”我无奈的说道，“可是我该怎么办呢？那毕竟是大姨。”
　　“嗯……你得让她在某个时刻能暂时放下伦理的禁忌。”小姨沉吟着说道。
　　“暂时放下伦理的禁忌？”我沉吟着，思索起来。
　　顿时，我构建的第一场梦出现在我脑海中，对我来说那是一次不算成功的构梦，虽然成功的和大姨吻了，但是反馈到现实中大姨并没有受到什么影响。
　　但是现在小姨的提醒却给了我新的思路。
　　虽然是梦境，但是梦境中大姨的行动却是她真实的想法，也就是在相似的场景下，我如果提出同样的要求，大姨也是会答应我的。
　　可是问题来了！
　　在第一场梦境里，我将大姨和我设置在了一个绝境中，在我垂死之时向大姨提出来索吻的要求，大姨才同意。
　　而在现实中，我们几乎没可能陷入到那样的绝境中，那毕竟是大姨。
　　“怎么？苦恼了？”小姨见我一副苦苦思索的表情，调皮的捏了捏我的耳朵问道。
　　“当然。”我老实的回答道。
　　“那我就不管了，我总不能把她捆起来送到你床上吧，你自己头疼去吧。”小姨挑了挑眉，娇声轻笑道。
　　“那我只能走一步看一步了，反正我是不会放弃的。”我信誓旦旦的说道。
　　实在万不得已，我还可以用一颗种子，但我并不想那么做。
　　“我相信你。”小姨一改刚刚的吃醋样子，温柔的说道，轻轻的咬了一口我的嘴唇。
　　然后从我身上一滑，整个人从我的腿上滑跪到了地上，妩媚的看了我一眼，顺手将我的裤子扒了下去，在小姨那灵活的手指的挑逗下，肉棒早已愤怒勃发，坚硬无比。
　　小姨撩了撩头发，嘟着嘴，七分撒娇三分气恼的说道：“你要是以后不理我，我就趁你晚上睡着了咬断它。”
　　说罢，小姨便俯下头去，温柔的张开嘴唇将龟头噙入嘴中，牙齿轻轻的刮了刮硕大的龟头，灵活的小舌团成了个尖和马眼碰了碰，调戏的轻笑出声，然后才像吃香肠一样将它吞了进去。
　　我一手按着椅子，一手放在小姨的头上，身体绷紧，听着客厅里外公外婆的絮叨，倍感刺激。
　　加上小姨的口舌功夫了得，硕大的肉棒在狭窄的口腔里被那灵活的小舌调戏，滋滋的唾液声响起，伴随着喉咙的吞咽带来的吸力，舌尖舔舐的触感加上嘴唇摩擦过棒身的视觉刺激，让我的欲望宛如即将爆发的火山一样躁动。
　　这样的小姨，我怎么可能辜负呢？
　　我躺在椅子上享受着小姨的埋头侍奉，身心舒畅，又听着外公外婆在一墙之隔的地方絮叨，紧张又刺激。
　　而妈妈陪着外公外婆，听两人发泄着自己的抱怨和情绪，时间一久见我和小姨还没出来，已经开始不高兴了，虽然她也知道小姨把我叫去她房间是干什么，但是现在独留妈妈一人面对生气的外公外婆，妈妈也开始在心里抱怨了。
　　我手里抓着小姨丝滑的头发，小姨的动作从温柔逐渐变得粗暴，吮吸和舔舐都变得用力，每一次吞吐，我的龟头都直插到喉咙处了，小姨大概是也知道时间紧迫，想要快点让我释放出来。
　　听着外婆不停的要求妈妈想想办法找小姨，妈妈已经在客厅呼唤起小姨的名字了。
　　“若雨，若雨，白若雨！”妈妈大声喊道。
　　小姨不答应，反而埋头吃的更起劲了。
　　“我去叫叫他俩。”妈妈说着站起来，走到小姨的房间门口，重重的敲了两下。
　　“白若雨，白若雨，吃饱了没，快出来了。”妈妈催促道。
　　“他们在吃什么啊？还背着我们吃！”外婆好奇的问道，也站起身走来。
　　我浑身一哆嗦，赶紧用力将小姨的头按下，肉棒顶到小姨的喉咙处，小姨狠狠的掐了我一把，却不得不不停的将喷薄而出的精液咽下。
　　眼见外婆就要来了，我连忙松开手，小姨吐出肉棒，捂着嘴干咳两声，打了个手势示意我穿好裤子，然后自己匆匆起身整理了一下衣服出去。
　　“若雨，你们在吃什么呢？”
　　小姨打开卧室的门，自己还捂着嘴面对妈妈戏谑的眼神和外婆好奇的质问。
　　“小秋在路上带的辣条。”小姨含糊着说道，“辣死我了，我要喝水。”
　　于是小姨推开拦路的二人，往卫生间奔去，留下懵逼的外婆愣在原地。
　　“怎么找你大姐，你倒是也出出主意啊！”外婆回过神来，在小姨身后说道。

第118章 最后的残余
　　“你们要是不逼她相亲，她自己就回来了。”小姨在卫生间说道。
　　“相亲不是她自己要求的吗？都四十了还有挑的资格吗？我出去说她四十了还没有过男朋友，人家都认为她有什么毛病。”外婆振振有词道。
　　“那我就不管了。”小姨漱完口出来，面对外婆理直气壮的说道。
　　“真是，一点都靠不住。”外公扫了一眼小姨，憋了半天吐槽道。
　　我顶着妈妈戏谑的眼神，过了一会才心虚的从小姨房间出来。
　　现在看来，其实着急找大姨的只有外公外婆，但也并不是催她回来相亲了，而是处于父母本能的担心。
　　刚刚经过小姨的提醒，我也明白让大姨突破内心关于伦理的禁忌才是我破局的关键，只是现在大姨在哪里呢？
　　大姨本身的交往的圈子很简单，我们可以说是她最亲密的人了，而她的职业和性格注定她不可能有什么闺蜜，而她的同事和以前的同学又大多都是男人，而且很久没联系了，大姨的性子也不可能去投奔他们。
　　我细细的思索着，大姨应该也不会回云城的家中，否则的话她不会瞒着妈妈自己的去向。
　　而大姨瞒着我们所有人自己的去处，或许是……
　　我脑中忽然想起了一个画面，昨天大姨相亲完后打发小姨离开后自己先去了镇上的高中，又在家附近转了转，然后去了公园，而这些地方都是在梦境中我和她相处过的地方。
　　或许梦境中的这段回忆对没有过青涩的青春记忆的大姨来说很是珍贵，所以才会明知是梦，还沉浸其中。
　　那么或许大姨现在去的地方就是第二场梦里的地方了，我的思绪逐渐明朗起来，甚至有了七八分的把握。
　　但是这一次我觉得一个人去，虽然大姨严令妈妈看住我，但是我还是决定去一趟。
　　下定决心后，我将妈妈和小姨拉到一边告诉了她们我的想法。
　　“你要去就去呗，那用得着问我们。”小姨双手抱胸，哼哼道。
　　“你要想自己去就自己去吧，都到这一步了，我还能说什么呢？”妈妈也叹了口气说道，但眼中却是有鼓励之意。
　　于是妈妈和外公外婆他们撒了个谎，称我有急事得回去一趟，然后我便告别妈妈和小姨，一个人前往了莱州的路上。
　　妈妈和小姨将我送到县城，然后我买了前往莱州的火车票，在梦里，大姨和我是坐的绿皮车去的警察学院，现在的火车条件好多了，但是风景大抵是没变的。
　　坐上火车，我掏出手机看了看微信里大姨的联系方式，想象着大姨一个人形单影只的去逛曾经的地方的场景，以及我见到大姨应该怎么和她说。
　　大姨大概是早上八点多离开的家，应该坐的是九点半的那一趟火车，而我是坐的下午三点钟的火车。
　　所以当我抵达的时候，都已经是凌晨了。
　　出了火车站，街上冷冷清清的，我沿着记忆中和大姨走过的地方，跟随大姨的脚步自己也走了一遍。
　　那两场梦虽然是我构建的，但我也是真的在梦里陪伴了大姨，大姨经历的我也都经历了，或许也是因为这两场梦，让我对大姨的情感也变得复杂了，不是最开始那样单纯因为欲望引发的占有欲了，而是混杂着真实的爱。
　　虽然我有大致的方位，但是都这么晚了，即使大姨在这里，她也多半已经找地方睡了，现在轮到我漫无目的的逛了，要在这么大的城市里找到一个人还是太难。
　　我在梦里我们曾经一起逛过的公园的长椅上歇息了一阵，准备自己也先找个地方歇息，明天再出来找机会和大姨偶遇。
　　打定主意，我准备去梦里的那家旅馆，大姨说不定就在那里，也不知道现在那地方还在不在。
　　好在现实中和梦境中不同的是，梦境里我和大姨是拎着大包小包的行李，现在我是轻装简行。
　　我很轻易的就找到了那家小旅馆的位置，现在取而代之的是一家七天快捷酒店，我办理了入住的同时，估摸着大姨大概是傍晚时到的，于是用一副油滑的腔调装作不经意间的吹嘘起柜台女孩的美貌。
　　虽然她模样清秀年少，放在普通人当中也算是个小美女，还不能和大姨相提并论。
　　我经过大姨的训练，气质变得成熟了不少，外貌也变得坚毅帅气了许多，我对着比自己大不了几岁的女孩一通不经意的吹捧，柜台小姐的脸颊都有些红了，开始不好意思来。
　　然后我才不经意间亮出手机上我和大姨的合照，我相信以大姨的容貌和气质，今天才见过就绝不会忘，果然柜台小姐本能的瞄了一眼我的手机，看到照片的时候愣了一下。
　　我趁机解释道：“她是我姨妈，和家里吵架了，自己一个人出来散心，我不放心跟过来看看。”
　　柜台小姐一边给我房卡，一边仔细的又打量了一下照片上的大姨，端详了我一会儿，确定我不是坏人，才给了我想要的回答：“她好像也住在我们这里。”
　　“真的吗？”我欣喜道，果然猜的没错。
　　“不确定是不是她，长得挺像的。”柜台小姐扭捏着说道，“但是她好像刚刚出去了。”
　　“刚刚出去了？”我愣了一下，大姨这么晚出去做什么？
　　现在可是凌晨一点了。
　　于是我拿着房卡都没上楼，直接冲了出来，可是现在根本不知道大姨大晚上又去哪了，这么晚她不可能去学校啊，虽然大姨身份不简单，但警校也不是随随便便就能进的。
　　我犹豫着要不要现在给大姨打个电话，但是我现在还没有做好和大姨碰面的准备。
　　我试着冷静分析大姨现在可能的去处，依旧毫无头绪，就在此时，一个眼熟的男人一边整理着自己的发型一边从酒店出来，潇洒的打开了路边的一辆车坐了上去。
　　我立刻就认了出来，当初我和妈妈还仔细看了好一阵的人，恰是大姨昨天的相亲对象，郑合生。
　　当时我想到大姨忽然说要相亲，就出现了一个堪称完美的男人出现在大姨面前，就等大姨动心了，结果大姨一眼就看穿了他的虚伪。
　　本以为他只是个简单的骗女人的骗子而已，但是现在恰巧和大姨出现在同一个地方，同一家酒店，联系上之前的巧合，我可不会认为大姨出来是来和他见面的。
　　而是这个人从一开始就抱着接近大姨的目的来的。
　　现在找不到大姨，我决定先跟着他好了。
　　看着男人慢悠悠的点火起步，我也到路边打了一辆出租，待他出发后，我才让出租慢悠悠的跟在他后面。
　　我现在开始担心起大姨来了。
　　我一边用手机给妈妈发送着我遇到的情况，一边观察着郑合生的车的走向。
　　最终车停在了一处看起来很有排面的建筑前面，看着上面养生汇的招牌，我大抵知道这是个什么地方。
　　莫非这人是大晚上来洗脚的？我莫名想到，那我岂不是白跟踪了。
　　“这里最近歇业了，你来这里干嘛？要不要我给你拉回去，老哥给你安排地方，包你满意。”司机师傅见我矗在车门前不动，于是说道。
　　我挥挥手表示不用，让司机离开。
　　刚刚我还在犹豫郑合生来这里可能是来养生的，但是听司机说这里是停业了的，那就肯定是有其他目的了。
　　而此时养生汇的玻璃门里面只有一盏昏暗的灯亮着，我溜到一旁看着郑合生走到门口，有人打开了门将他接了进去。
　　我紧握着手机，打量了一会正门，发现肯定不能从正门进，我一边继续给妈妈发送着我的位置和现状，然后到这栋三层楼的建筑的旁边试图找到漏洞溜进去。
　　我走到侧面，虽然没有发现可以进去的侧门，但是以我现在的体力和身手，不走门也可以。
　　我将手机放进兜里，然后在墙拐角的地方撑着墙面到了二楼的窗沿，然后扒着窗沿找到了走廊尽头的窗户，偷偷摸摸的从这里跳进了走廊。
　　暂时不知道大姨在不在这里，我也只能谨慎行事。
　　而随着我的摸索，我发现这建筑不只有地上的三层，地下还有，而现在地上都是处于关闭状态，而地下倒是很热闹。
　　我听着里面的声音，看着这奢华的场景，莫名想到了思道会，这个应该已经被铲除了的组织。
　　我不能坐电梯，从楼梯悄悄摸到地下一楼，下面是金碧辉煌的包厢，每个包厢前都是熟悉的旗袍少女。
　　如果大姨发现了这里，我猜她肯定也会溜进来调查的，我隐隐有预感大姨就在这里。
　　我启动了透明人间的能力，大着胆子，旁若无人的走到走廊前，从这些看门的旗袍少女面前经过，她们视若无睹的看着我从他们面前经过。
　　于是我大摇大摆的闯了进去，在一楼转了一圈，除了此起彼伏的呻吟声没有发现什么，于是我又潜到了地下二楼，这里再没有了上面的淫靡之音，很是安静。
　　我忐忑不安的继续深入，到了走廊尽头，一处灯火通明的包厢内我看到了大姨的身影。
　　大姨一脸淡漠的站着，而两个个女人站在她身后，手里各有一只黑洞洞的枪抵在大姨的腰间，而在大姨面前的，除了郑合生外还有几个不认识的男人和女人。
　　“白警官，你可让我们损失惨重啊！”为首的胖男人狰狞的笑着看向大姨。
　　“我也没想到你们居然还有据点。”大姨淡淡的说道。
　　“天雪那骚娘们，我们早就怀疑她了，还能什么都让她知道？”胖男人冷笑一声说道。
　　“除了这里，你们还有哪些据点？”大姨问道。
　　“嘿嘿，现在我们也不妨告诉你，我们已经放弃了固定的据点，人在据点就在。”郑合生得意的笑着看向大姨。
　　大姨神色依旧冷漠，丝毫没有在意抵在自己腰间的枪，看他的眼神仿佛在看死人。
　　“你也没想到今天会落在我们手里吧！”另一个妖艳的女人晃着手里的红酒杯妩媚的说道。
　　“不止你，天雪那个背叛我们的骚娘们，我们迟早要找到她。”胖男人愤恨的说道，又看着大姨嘿嘿笑道：“至于你……”
　　“会长，这个女人能不能给我，毕竟是我把她引来的……”郑合生眼巴巴的看着大姨向胖男人乞求道。
　　“我们都爽过后，她还没死就留给你。”胖男人瞥了他一眼，轻蔑的说道。
　　而除了控制大姨的两个女人，包厢外还有几个壮汉看着，包厢的角落里也还各有一个身穿黑色劲装的女人冷漠的看着大姨。
　　我使用透明人间的时间是有限的，虽然现在站在人堆里，所有人都被扭曲了认知忽视了我的存在，但是我想众目睽睽救走大姨是做不到的。
　　“或者，你要是把我们伺候好了，我说不定可以放了你。”胖男人嘿嘿笑道，面对着大姨分开双腿，裤子面臃肿的肥肉从裤脚漏出，这是使用思道会的秘法的后遗症之一。
　　而在大姨身后的一个拿枪的女人，已经将枪移到了大姨的头上，面带讥否的说道：“跪下。”
　　我看大姨双手慢慢的捏紧，蓄势待发，情急之下，我顺手抄起桌上的酒瓶狠狠的砸在了那个女人的头上。
　　随着一声尖叫，女人倒地，所有人都被突然出现的我惊吓到了，我仿佛是凭空出现的，众人一个个面露错愕，在这短暂空隙间，我手里攥着酒瓶碎片，跳过桌子，一跃到了胖男人身边，将玻璃碎片狠狠的扎进了他的脖子。
　　在他们还没反应过来时，我狠厉的说道：“放我们离开。”
　　大姨被突然出现的我给吓了一跳，但是我曾经告诉过她玉佩的存在，她多少知道一些，最快反应过来，反手夺过另一个女人的枪，躬身在地上一个翻滚，快速两枪解决了靠墙一侧守在角落的黑衣女人，和我一样挟持了一个看起来雍容华贵的女人。
　　“你放开我，我脖子快被你扎穿了！”胖男人感受着温热的鲜血从脖子处流出，恐惧的说道。
　　“小秋，松一点，别扎死了，外面早就布满了警察了，再过五分钟他们就该闯进来了。”大姨此时没有纠结我为何忽然出现，而是说道。
　　而随着大姨的话音落下，其他人都开始惊慌起来，本以为我和大姨最多挟持这两人离开，他们无论如何不会有事，没想到这里早就被警察包围了，我刚刚溜进来都没发现。
　　我斜瞄了一眼大姨，霸气，英姿飒爽，这样的大姨最迷人，我就知道大姨不可能鲁莽只身犯险。

第119章 危机解除
　　“你是怎么进来的？”肥胖的男人此刻还惊魂未定，惊恐的问道。
　　“进监狱就知道了。”我冷哼一声得意的说道。
　　“他好像是凭空蹦出来的，门口和走廊都守了那么多人都没发现！”被大姨挟持的妖艳女人似乎镇定了下来，说道。
　　“少废话，所有人都给我抱头蹲到墙边去！”大姨目光如炬，警惕的扫视了一圈屋里的人，霸气的说道。
　　除了被我和大姨挟持的两个人，其他人在大姨的威胁下，扭扭捏捏的开始慢慢动了起来，却一个个的都很不情愿，谁都知出去后等待他们的是什么。
　　被我挟持的肥胖男人呼哧呼哧的喘着粗气，眼中逐渐出现疯狂之色，我见状也警惕起来，一只手狠狠的抓住他的头发，一只手里的啤酒瓶碎片死死的抵在他的喉管处。
　　“你们只是从犯，现在不抵抗，出去好好认罪，顶多三五年就出来了，没必要给他们卖命。”大姨盯着门口持枪的几个黑衣女人劝说道，屋里几个提供服务的女人都顺从的抱着头蹲到墙根了，而这几个身穿黑衣的女人却不为所动，甚至将手也按到了自己腰间的枪上和大姨对峙。
　　“嘿嘿嘿，我懂了，我懂了！”
　　就在我和大姨和屋里的人僵持着等待警察时，被我挟持的肥胖男人忽然嘿嘿的笑了起来，丝毫不顾自己脖子上鲜血直流，疯狂的说道。
　　屋里人的注意力也被他吸引了过来，只见他扭动着臃肿的身子，缓缓说道：“思道会曾经动用了无数的人力物力在寻找一样东西，传闻那样东西拥有着超自然的能力，那才是真正的长生之路。”
　　这几乎是明示了！
　　我刚刚忽然跳出来，所有人都猝不及防，现在逐渐都冷静下来，听到他的话，也开始把目光聚集到我身上，上下打量起来。
　　刚刚被大姨劝说有了放弃念头的人又开始蠢蠢欲动起来，而且因为我们在屋里闹出的动静，有人通风报信，已经有不少人从楼上下来堵在了门口，我和大姨只能挟持着俩人靠在一起，看着屋里越聚越多的人一步步的朝我们逼近。
　　“没想到，我们找了十几年的东西居然在一个小屁孩身上。”男人呼哧呼哧的喘着气说道。
　　“白警官，你虽然有枪，枪里原来六发子弹，但是你刚刚打了两发，现在枪里还有四发子弹，现在我们这里有二三十人，你杀得了我们全部吗？”一个身穿黑衣的女人走到前面来。
　　“哼！”大姨一声冷笑，根本没有和那女人讨价还价，直接抬枪扣动扳机，正中黑衣女人的眉心。
　　我也是看出来了，这群人虽然人多，但都是乌合之众，出头鸟话刚说完就被大姨一枪送走，其他人都开始惊恐的后退，虽然大姨现在只有三发子弹，但是谁都不希望自己是那三分之一。
　　“一群懦夫！”肥胖的男人疯狂的骂道。
　　“你闭嘴！”我狠狠的一记肘击敲在他头上。
　　却见他更加癫狂的看着门口堵住的人说道：“他们只有三发子弹，现在冲上来抓住他们从后门逃跑，长生不死，长生不死就在眼前，我们追求了十几年，现在那东西就在眼前，退了就什么都没了。”
　　“杀了他！”大姨斜视了我这边一眼，冷酷的说道。
　　“白若秋，你确定要这么做？他们会把你撕碎的！”肥胖男人咬着牙说道。
　　而门口聚集的人也开始推搡着再次向我们逼近，但谁都不愿意走在前面，一个个的眼神也逐渐疯狂，面对长生不死的诱惑，这世上估计没几个人能忍住。
　　“冲上来，别管我，警察就要来了。”肥胖男人此刻居然丝毫不顾及自己的生死，一副要和我们同归于尽的样子。
　　“沈秋，让他住嘴！”大姨督促道，刚刚大姨杀了那黑衣女人，现在枪抵在那妖艳的红衣女人的脑袋上说道，红衣女人已经吓得浑身颤抖，因为她很大概率就是那三分之一。
　　“冲啊！”肥胖男人疯狂的向门口的人叫嚣，肥胖臃肿的身体不断的在沙发上挣扎，打定了注意要和我们同归于尽，换我要是有他这具仿佛肉虫般的身躯，估计我也不想活了。
　　外面的警察怎么还没来？
　　我看着步步逼近的众人也开始担忧起来，被我挟持的胖子依旧亢奋无比，我手里没枪，威胁性也更小，因此人群更多是向我逼近。
　　有几个身体还算正常的男人跃跃欲试想向我扑来，大姨再次开枪，又一人倒下，暂时打消了这些人的念头。
　　然而下一刻，房间里的灯忽然熄灭，我的心咯噔一下，一拳揍在胖子头上，他痛苦的尖叫了一声倒向一边，然后我立刻蹲下在黑暗中给自己换了位置。
　　接着我只能听到大姨那里不断传出的打斗声，还有尖叫声，而大姨也已经被逼到了墙角，因为没有光，担心误伤，大姨也没有开枪。
　　由于我躲避及时，安全的退到了房间里放置音响的柜子角落，焦急无比。
　　“别找那个女人，抓那个小孩，抓到赶紧撤。”又是那个胖男人的叫嚣。
　　我气愤不已，早知道就该直接把玻璃碎片塞他嘴里。
　　而其他人也听到了他的提示，开始在房间里寻找我的踪迹。
　　“沈秋，躲起来！”大姨也慌忙的说道。
　　但这个时候我怎么能抛弃她呢，大姨手里有枪，而且这群人短时间内也很难制服大姨，靠的就是人多而已，听声音，大姨背靠着墙和他们打依旧不落下风。
　　“她没枪了，开灯，开灯啊！”黑暗中忽然有人叫道。
　　这群人恍然大悟，急吼吼的去拉闸，灯光亮起的一瞬间，我快速的穿过人群，挤到门口，大叫一声：“小爷先走一步。”
　　“快追。”肥胖的男人在地上扭着身躯大叫道。
　　我明白自己对这群沉迷于长生不死和欲望中的人的诱惑，我吸引走这些人，大姨可以减轻很大压力，霎时间，一个个眼睛通红，眼中只有贪婪，宛如丧尸般的向我冲来。
　　“找死！”大姨对地上的男人恨的牙痒痒，一脚踩在他头上，重重的一脚下去，生死不明。
　　大姨捡起地上的枪在背后朝冲我追过来的人开了一枪，却只见他们更加疯狂的向我冲来。
　　大姨说的警察呢？
　　我心乱如麻，此时却还不见警察的踪迹，而这种会所地下都做了防信号设计，手机根本没法打电话。
　　现在不止有人在后面追我，前面也出现了人堵我，好在我现在的身手不可同日而语，轻易的躲过几人抓捕在走廊和几个房间里来回灵活躲避，但随着人越来越多，我也越来越吃力。
　　而大姨面对宛如丧尸潮一般疯狂的人群，也无可奈何。
　　我还是高估了自己的实力，在这地下狭窄的场地内，面对这群疯狂的堕落的人，逃无可逃。
　　突然，闹哄哄的环境里，再次响起一声刺耳的枪声。
　　我的小腿瞬间一阵剧痛，仿佛要爆炸了一般。
　　“啊！”我尖叫一声，从扶梯上摔了下来。
　　“小秋，小秋，你怎么了？”大姨的声音传来。
　　但中枪的痛感让我无法回答，只能用咆哮来缓解疼痛，虽然身体受到重创，玉佩的能量开始紧急修复起来，但是短时间是恢复不了的。
　　“他的血，好香！”人群中一个女人身体突然停下，说了一声。
　　人群也立刻短暂的安静了片刻。
　　“是那件东西。”有人叫嚣道。
　　接着人群一拥而上，我被压在下面，隐约感觉到有人抱着我都腿，在我的伤口处开始滋滋的吸血，身体其他部位也传来被撕咬的痛感。
　　巨大诱惑之下，他们彻底疯了！
　　“完了，我不会真死在这里吧！”我尝试着反抗，但无能为力，不知多少人压在了我身上。
　　“大姨……”我的意识逐渐模糊。
　　隐约间听到几声：“举起手来！”
　　还有大姨愤怒的喊叫声。
　　……
　　等我再次醒来时，已经浑身裹着纱布躺在了病床上，大姨趴在我的床边小憩着。
　　我抬了抬手和腿，四肢健全，还好。
　　当时我真以为自己要被那群人给吃了。
　　“你醒了？”大姨很快察觉到动静，欣喜的说道。
　　“大姨怎么回事，我们的支援呢？”我忍不住第一句就是吐槽。
　　“大晚上，我也是忽然发现那里有问题，怎么来得及找那么多支援，我只是和附近的派出所打了声招呼而已，那么说只是吓唬吓唬他们拖拖时间。”大姨满怀歉意的说道。
　　“谁知道事情这么严重，如果不是最后听到枪声才有人赶来，我还真不知道怎么办！”大姨继续严肃的说道，“还有你胆子也太大了，明知道那群人已经快疯了，还敢暴露自己，不想活啦！”
　　大姨轻轻敲了一下我的手臂责备道：“怎么样？还疼吗？”
　　“我你还不知道！”自信的举了举手，接着就忍不住猛咳了几声，肺腑传来一阵剧痛，没想到我有玉佩在身，居然还伤的这么重。
　　“别逞能啊！”大姨忙说道，“你受的可不只是轻伤，几十个人在你身上压了那么久，肋骨和胸骨都有不同程度的骨折，腿上的枪伤还伤到了骨头，再加上还被人咬了几十口，我都担心了一整晚了，看看你现在你不怕吗？”
　　“不怕啊，有大姨在怎么会怕！”我理所当然的回答道。
　　“哎，大姨谢谢你啦！”大姨抿嘴轻笑，态度变得非常温和，轻声说道，“要不是你出现，我还不知道会怎样呢！”
　　“话说回来，你怎么会突然出现在那里？”大姨疑惑的问道。
　　“你回外公家后，第二天我和妈妈也就跟着回来了，因为我冥冥中总感觉大姨你会有危险，到了外公家后，他们说你离家出走了，找不到你，但是我有一种特别的感觉你会到这里来。”我目不转睛的盯着大姨认真的说着我早就准备好的说辞。
　　“然后那天晚上到了之后，意外看到了你那相亲对象，发现他鬼鬼祟祟的，于是就一路跟着他，没想到就遇到了大姨你。”我顿了顿补充道。
　　“还有，大姨你胆子也太大了。居然敢一个人闯到那里面，要是出事了怎么办？”我也不管大姨平时多严厉，抓住现在大姨对我正百般迁就的时机反转立场，神色严肃的责备起大姨来。
　　“我是警察，有危险也要去，再说了就那群乌合之众能拦住我？”大姨扬了扬下巴，有些小傲娇的说道。
　　“倒是你，也不管危险不危险，你就敢进去，现在可好，受了这么重的伤，我都不敢和若芸说。”大姨反而怪起我来，“你不知道先报警吗？”
　　“我那还不是是担心你吗？白若秋！”我理直气壮的喊着大姨的名字说道。
　　“哟……你叫我什么？”大姨带着玩味的眼神看着我，说道。
　　“大姨，我身上好疼！”我赶紧装出可怜巴巴的模样说道。
　　“别装啦，你身体什么样我还不知道！”大姨撇撇嘴说道。
　　我发现大姨在这短短的几分钟里表情的变化估计要比这十几年都要多，变得越发生动活泼起来。
　　两人之间短暂的安静了片刻后，大姨忽然认真的看着我问道：“你真的能感觉到我有危险，还能感觉到我在哪儿？”
　　“嗯！”我点了点头说道：“那好像是种冥冥中的直觉，好像有无数条丝线连接着我和你，你在哪里有危险，我就能感同身受。”我继续瞎编的说道。
　　“那估计是你那玉佩的某种新能力吧！”大姨微微一笑，轻吐出一口气说道。
　　我这么说的用意是想让大姨将梦境中的我和现实中的我有所联系，但是现在从大姨的表情根本看不出什么想法。
　　大姨站起来走到窗前，将窗帘关上一半，我在身上偷偷的打量了大姨一番，一身简约的装束，白色T恤加上蓝色的外套，下身是一条黑色的长裤搭配一双白色的运动鞋，头发绑了一个高高的马尾，不施粉黛，也没有任何的首饰。
　　但是沐浴在从窗户射进来的阳光里，大姨却好像一个女王一般，让我既想臣服，又充满了蠢蠢欲动的征服欲。
　　身体里面玉佩溢出的能量正在逐渐修复每一处伤势，暖洋洋的……

第120章 大姨的吻
　　两天后，我终于解开了裹在身上的纱布。这两天，大姨除了配合一下警方的调查，所有时间都守在我床边，无微不至的照顾。
　　主治医生都震惊不已，因为我的伤口就在着短短的两天时间里就恢复如初，根本看不到一丝痕迹。
　　解开纱布后，我去照了X光，证明了身体骨折的部位也已经恢复的七七八八了，大姨同意了我的出院请求，她也松了一口气，两天来终于敢第一次和妈妈打一个视频说出实情了。
　　出院后，我们也没有急着赶回去，我自告奋勇的提出要陪着大姨在这里逛逛，虽然这里很多细节地方和梦境中不一样了。
　　大姨当然也没有反对，虽然她表现的很随意，但我依旧更感觉到她很开心。
　　逛的第一站自然就是警察学院了，大姨的身份在那里，我们轻易的就获得了进入许可。
　　在梦境里，这里是我和大姨在一起呆的最久的地方，虽然很多地方其实和梦境里并不一样，但是看大姨的眼神，充满着怀念和留恋，不知道她是在怀念自己的青春还是在回味那一场梦。
　　我几乎陪着大姨逛遍了学院的每一个角落，不过因为这里人很多，我只能老老实实的。
　　我们在学院食堂吃过午饭后才离开，我和大姨肩并肩的来到了学院附近的公园，在梦里这里我们来过许多次，并且亲昵的做过很多事，牵手，接吻，拥抱，依偎着坐在湖边……
　　梦境不只是影响大姨，对我也有不小的影响，回忆间，梦境的一幕幕浮现，我一阵恍惚，忍不住就想要去拉大姨的手，但是在接触的一瞬间立刻恢复了理智，连忙把手抽了回来装作是无意碰到的。
　　大姨斜着眼一瞥，吓得我冷汗直冒，但是大姨并没有说什么，继续在林荫下漫无目的的漫步。
　　“大姨，你对这里很熟吗？”我酝酿了一阵，试探的开口问道。
　　“当然，那时候放假经常来这里逛逛。”大姨语气中充满怀念的说道，目光看向远处。
　　“那大姨那时都是一个人来吗？”我继续问道。
　　“当然了，那时候女警还不想现在这样普遍。”大姨叹了口气说道。
　　“可是，大姨长这么漂亮，难道就没有男生向你表白过吗？”我大着胆子追问道。
　　“八卦什么呢？”大姨瞥了我一眼，没好气的说道：“被你小姨传染了是吧？”
　　我缩了缩脖子，吐吐舌头，老老实实的跟在大姨后面。
　　没想到这个问题大姨居然不愿意回答，根据妈妈的说法，当时在警校女生本来就少，大姨这么漂亮，追求的人可以说络绎不绝，甚至不乏一些有背景男生。
　　但是要么是被大姨给拒绝了，要么就是被大姨给打服了。
　　因为大姨当初直接说了，要想追她就得先打得过她，于是警校四年，被大姨打过的男生无数，但真正追她的一个没有。
　　我和大姨走过林荫小道，来到小湖边，正值盛夏，绿油油的荷叶盖满了大半个湖，不时有小鱼从缝隙中闹出点动静，几只红蜻蜓停在荷叶上。
　　找到一块树荫下的大石头，我和大姨自然的靠在一起坐下，而这副场景在梦境中重复了很多次。
　　大姨双手撑着石头，摆了摆自己一双修长的美腿，仰起头看了看头上随微风响动的树叶，嘴角露出一丝微笑，多了几分青春洋溢的味道，很是好看。
　　我心痒痒的，心虚的不敢再看大姨，扭头看向别处。
　　一会儿后，忽然，大姨的头却靠了过来，依靠在我的肩膀上。
　　我身体一下子绷紧，一动不敢动，肩膀承受着大姨的分量，激动万分，斜着眼睛偷偷的瞄了一眼大姨，她居然闭上了眼睛。
　　如果是在梦里，我肯定就伸手从后面揽住大姨的腰肢了，但这毕竟是现实，我的手臂僵硬，不知道该放在哪里。
　　我也搞不清大姨现在的意思，就这么僵直着身子任由大姨依靠。
　　也不知道过了多久，眼看着阳光逐渐退去，晚风吹起，公园里老头老太太也多了起来，大姨依旧没有起来。
　　我的身体一直保持这样一个姿势，已经很是疲乏了，但心里却是美滋滋的。
　　因为大姨靠在我肩头躺了一会后，我发现她居然靠着我发出了轻微的鼾声，似乎睡着了一样，于是我才敢大胆的动起自己的手臂，在不惊动大姨的前提下，伸到了大姨的身后，轻轻的搂在大姨的腰上。
　　眼看着大姨依旧没有醒来的样子，我的手臂也慢慢用力，能够真切清楚的的感受到大姨身体的温度。
　　没想到大姨虽然战力很高，但是腰肢依旧纤细，身材并没有被经常的训练所影响。
　　而不同的是，大姨的腰肢不如妈妈和小姨的柔软，侧腰更加紧致充满弹性，仿佛一根绷紧的弓弦。
　　而且大姨的体温要更加火热，即使晚风吹起，我都有了一丝凉意，大姨的身体却依旧炽热，靠在我身边，逐渐让我心猿意马起来。
　　我的手掌按在大姨的腰肢上，头轻轻的偏到大姨的头上，倚靠在一起，模仿着梦中的一幕。
　　随着傍晚临近，不断有老人带着小孩拿着鱼竿或者网兜来湖边钓鱼或者抓蝌蚪，我们附近的人也多了起来，随着小孩的喧闹声越来越多，大姨轻声呢喃着，眼眸微动，似乎是要醒了。
　　机不可失，时不再来，大姨就在身边，再退缩，不知什么时候才能成功。
　　我一咬牙，手臂干脆再次加了点力气，用力的搂在大姨的腰上，而这一下彻底惊醒了大姨。
　　我心情忐忑不安的看着迷糊睁眼的大姨，但我想象中大姨愤怒斥责的画面并没有发生，而是懵懵懂懂的抬起头看向我，柔柔的叫了声：“秋哥？”
　　啊！
　　这称呼在梦里大姨曾经叫过，不过听着很别扭，大姨现在居然又叫了出来。
　　“嗯！”我鬼使神差的点头回答了一声。
　　“真好！”大姨嘴角带着浅浅的笑，撒娇般的娇声说道，然后伸出双手勾住了我的脖子，吻了上来。
　　我脑子顿时一片空白，虽然在梦里亲吻过很多次了。但现在可是在现实中，我对大姨的畏惧之心依旧强烈，大姨居然主动吻了上来。
　　而且这很显然是大姨的初吻，三十八岁的初吻。
　　理论上来说，和妈妈还有小姨接吻已经是家常便饭了，我当然知道如何去配合女人的索吻，但实际上，现在，我就是做不出任何回应，仿佛脑子指挥不了嘴唇还有舌头，只能被动的承受大姨的吻。
　　尽管在梦里的感觉也是真实的，但依旧比不上现在万一。
　　我手足无措，一只手依旧搂着大姨的腰，却不敢把另一只手也伸出去抱住她，大姨却热情的抱住我的肩膀，吻着我的唇，额头碰着额头，十分主动。
　　大姨应该以为这是梦境，而在梦境中我们已经接吻了很多次了，所以大姨的吻技并不生涩，反而很熟练。
　　与大姨平素表现出来的形象和作风不同，她的吻反而很温柔，虽然热情，却一点都不霸道，也不像小姨那样调皮喜欢侵略，我没有主动的去迎合，大姨就只是抿着嘴唇轻轻吮吸着我的唇瓣。
　　我的胆量和色心也在大姨热切的吻中逐渐变大，正想伸出另一只去抱住大姨，而长时间的不回应也让大姨产生了疑惑，大姨放开我的嘴唇，面带疑惑的看着我。
　　我盯着大姨绝美的脸颊，咽了咽口水，鼓起勇气，嘟着嘴准备吻回去。
　　忽然，一个小孩的声音传来：“快看，那边有人亲嘴！”
　　这一声宛如炸雷响在大姨耳边。
　　大姨猛的惊醒，脸上的疑惑和懵懂瞬间消散，惊恐的看着我，结结巴巴的叫道：“小……小秋？”
　　“大姨！”我低着头，心虚的回答道。
　　“我……我……我……”大姨既震惊，又羞愤不已，一时间不知道说什么。
　　而随着刚刚那小孩的叫喊，越来越多的小孩看过来，嘻嘻哈哈的鼓起来掌。
　　在他们看来，或许以为我们是亲密的情侣。
　　大姨的思绪经过了短暂的停滞，很快就恢复过来，脸颊刷的一下羞红，一把将我推开，三两下从石头上起来，低着头飞快的躲过嬉闹的小孩，逃也似的往酒店奔去。
　　我在此时也不敢喊大姨，也不敢喊她的名字，只能在后面喊着：“等等我啊！”
　　但我越喊，大姨就跑的越快。
　　我出院后，因为不着急回去，要陪大姨在这里逛逛，于是我们就在那家七天快捷酒店开了一间房，准备过一晚再回去。
　　大姨几乎是一路狂奔的回到了酒店房间，然后把门关上了，任由我在外面拍着门叫喊。
　　过了好久，在我锲而不舍的敲门之下，大姨才终于小心翼翼的将门打开一个缝，然后一把把我拽了进去。
　　大姨的脸蛋依旧红扑扑的，看我的眼神也没了之前作为姨妈和长辈那样的严肃，飘忽躲闪，都不敢正眼看我。
　　“那个……我们好好谈谈。”大姨酝酿了好一阵才对我说道。
　　“嗯，大姨。”我点点头，回答道，跟着大姨来到房间，
　　大姨把我按坐在床上，用恳切的眼神看着我，深吸一口气才慢慢说道：“小秋，对……对不起，我不是有意的。”
　　“我没有怪大姨啊，相反，我很高兴的。”我摆出一副无辜的样子说道。
　　“你听我说！”大姨羞恼的制住我，说道。
　　“我刚刚醒了以为是在做梦，所以……所以才……情不自禁。”大姨艰难的说道，“所以，你千万不要多想，大姨绝对没有其他意思。”
　　“你千万不要告诉你妈妈和小姨，就当什么都没有发生，好不好？”大姨目不转睛的看着我恳求道。
　　“好！”看着大姨窘迫的模样，不由得在心里窃喜，郑重的回答道。
　　大姨见我答应，这才慢慢松了口气，放松下来，但马上又听到我发问：“大姨，为什么你以为是在做梦就要亲我，还叫我……叫我……秋哥？”
　　大姨好不容易放松下来，听我这么一说，脸刷的一下又红透了，羞恼的敲了我的脑袋一下训斥道：“大人的事，管那么多干什么？”
　　“大姨告诉我，我肯定也不会告诉妈妈的。”我信誓旦旦的说道，抓着大姨的手追问道。
　　“呵呵！”大姨冷笑两声，看着我说道：“是不是我好久没有找你麻烦，你又支楞起来了？”
　　“你和你小姨就差生个孩子出来了，你还有什么不懂的！”大姨越说越恼，忍不住又敲了我一下，说道：“你现在装出一副什么都不懂的样子，是不是在心里笑我呢？”
　　“哪里！没有！绝对没有！”我连忙举手投降。
　　“哼，那就不要问了！”大姨站起来双手叉腰，以极具压迫感的口吻说道。
　　“我就只是好奇嘛！”我缩着脖子，弱弱的追问道：“大姨这么多年都单身，是不是心里早就有人了，是不是还跟我长得很像，所以大姨才认错了？”
　　“都让你不要问了，你还问！”大姨恼羞成怒，忍不住一把把我推倒在床上。
　　“啊，疼！”我顺势翻滚在床上，装出一副痛苦的表情，捂着胸口呻吟道。
　　“小秋，你……怎么了？大姨，大姨不是有意的。”大姨一下也慌了，俯下身子着急的问道。
　　我可是今天才刚出院的，虽然我又很强的自我恢复能力，但是这次受伤很重，大姨也没底。
　　“没事，大姨。”我一副柔弱的样子撑着身子坐起来，说道。
　　“要不要去医院？”大姨关心的问道。
　　“不用。”我挥挥手，看着大姨认真的说道：“我真的只是关心大姨。”
　　“那你就关心点其他的。”大姨气急，已经对我这幅弱不禁风的样子半信半疑起来。
　　“我就是想知道大姨坐了什么梦而已。”我继续说道。
　　“你还来劲了！”大姨一把攥住我的衣服，把我提溜起来说道：“还装不装？”
　　“不装了，不装了！嘿嘿！”我贱兮兮的笑着求饶。
　　但大姨却没有立刻放下我，反而眼珠一转，嘴角露出一抹冷笑，上下打量了我一眼，才慢悠悠的说道：“我忽然记起，我刚醒那会，好像有个人的手搂在我腰上……”

第121章 表白
　　“大姨，你记错了吧！”我弱弱的说道。
　　“你脑瓜子里在想什么？”大姨恼道，用手拧住我的耳朵，“我是你大姨，我你也敢动歪心思，你小姨的事我教训你教训得还不够是吧！”
　　“主动亲上来的可是你哎……”我缩着脖子低声反驳道。
　　“不准再提这件事！”我一句话好像就彻底点燃了大姨，她瞬间像炸毛的狮子，凶巴巴的瞪着我命宁道。
　　我后面的话被大姨一下给吼了回去，眨着眼睛怔怔的看着她，大姨被我看得羞愤不已，但又拿我没办法，只能撒气般的把我扔回了床上。
　　“我们明天回去！”大姨气呼呼的扔给我这一句，转过身拿着衣服直接到卫生间去了。
　　我在后面看着大姨无可奈何的模样，好不容易才控制住不让自己笑出来，听着淋浴间哗啦啦的水声响起，我脑子里已经开始幻想起大姨洗澡的情形，一下子动力十足。
　　在医院呆了两天，今天又逛了一天，又是夏天，身上不可避免的会出汗，大姨现在洗澡当然很合理，但我总有种办事前洗澡的感觉。
　　我坐在床上，眼巴巴的看着卫生间的方向，听着里面哗啦啦的水声，根据声音脑补着大姨现在洗澡洗到哪一步了。
　　水声一停，大姨大概是在摸沐浴露了，我幻想着白色的泡沫涂抹在大姨身上的画面，顿时心猿意马。
　　色念逐渐压过理智，经历了三天的休整，我感受了一下身体中玉佩的存在，再次使用了透明人间的能力，那天就是凭借这个我才顺利潜入到地下二楼找到大姨。
　　这项能力并不是让我自身隐形，而是扭曲附近的人的感知，让他们察觉不到我的存在。
　　我忐忑的小心翼翼挪动着脚步来到卫生间门口，忽然发现自己大意了，卫生间的门虽然没有反锁，但是是关着的，如果大姨现在就站在我面前，她肯定发现不了我，但是我主动去开门就一定会被她发现。
　　我挠了挠头，心急难耐，里面水声又起，听着里面顺畅的水声，大姨多半是在冲洗身上的沐浴露，我估摸着大姨应该快洗完了，那时候大姨肯定会穿好衣服才出来，我岂不是白忙活了。
　　此时的我已经色欲熏心，脑子里的理智早就不多了，鬼使神差的把手放在了门把手上，慢慢的拧动把手，幻想着动作轻点打开一条缝不会被大姨发现。
　　我顺利的把门打开了一条缝，正想把门继续推开，却立刻就被大姨察觉了。
　　“沈秋！”大姨严肃的声音响起，“是不是你？”
　　我赶紧把手缩了回来，不敢吭声。
　　大姨快速的将身上的水冲洗干净，就走出来淋浴间，拿起浴巾挡在自己胸前，警惕的看了门口一眼，然后快速的把门关上了。
　　我站在门口后悔不已，那可是大姨，我的这些小动作怎么可能骗得了她，不但被她发现了，我还只看到了大姨模糊的身形，脑子里只有大姨一片白的模样。
　　就在我站在门口后悔还没想好怎么和大姨狡辩时，大姨已经迅速穿好了浴袍，打开了门走了出来，我赶紧后退一步背靠着墙站好。
　　大姨走出来，在房间里环顾了一周，没有发现我的身影，略一思索，然后看着前面说道：“这就是那枚玉佩的另一种能力吧，那天你才能顺利的来到地下二楼，是隐身吗？”
　　我大气都不敢喘，也不敢回答大姨的问题。
　　“看来我对这个世界知道的还很少啊！”大姨拿了条毛巾擦着自己的头发，微微一笑说道。
　　“小秋，出来吧，我们聊聊。”大姨又说道。
　　“我不怪你，但是你要知道你这样做是不对的，出来让大姨开导开导你。”大姨一边扫视着房间的每个角落，一边说道。
　　开导？怕是物理开导吧！我在心里默默吐槽，小心翼翼的呼吸着，趁机打量起穿浴袍的大姨。
　　妈妈三姐妹的身材都是极品，都很高挑性感，但也各有不同，大姨的双乳是最豪华挺拔的，她曾一度将其视为自己工作的累赘。
　　但是在我眼里，这对诱人的巨乳搭配上大姨严肃正经的气质和身份，却是极其的反差刺激。
　　浴袍下，白皙的脚踝性感无比，一双修长的美腿兼具了极致的美和恐怖的力量，只可惜大姨不会穿上丝袜。
　　刚洗完澡，大姨的脸颊还透着红润，身上散发着淡淡的幽香，我闻着这撩人心弦的味道，在害怕中又倍感刺激。
　　大姨又叫了我几声，没有得到回应，轻蔑的笑了一声，然后将房间里所有的灯都打开，仔仔细细的观察了屋里的每个角落，窗帘后面，桌子下面，两张床上，椅子下面……
　　依然没有找到！
　　我在心里估算着自己还能撑多长时间，思索着待会要怎么和大姨解释，却见大姨从我旁边经过走到了门口。
　　只见大姨将浴袍腰间的带子系好，然后双腿岔开，双臂展开，慢慢的挪动着身体往里面走，想用这种方式摸到我……
　　我敢肯定，大姨的浴袍下面什么也没穿，要是现在我敢趴在地上从下面看，肯定能看到我梦寐以求的风光，但是也肯定会被打死。
　　眼见大姨一步步的向我靠近，我也趴下身子小心翼翼的往房间宽敞的地方爬去。
　　大姨很快反复排查了门口的那一段走廊和卫生间几遍，没有找到我，而此时我已经爬到了窗边坐在地上看着大姨的一举一动。
　　只见大姨排查完走廊后，将房间里的两把椅子提到了走廊尽头，堵住！
　　然后又用同样的姿势排查了靠里面的一张床的床边，还有两张床中间，确认没有我后将床上的枕头扔在地上，堵住入口，再排查完两张床周围都没有我后，又将两张椅子往前挪，一点点的封锁我的活动空间。
　　不愧是大姨！我哭笑不得，这毕竟只是普通的快捷酒店，被抓到是迟早的事，我干脆靠墙趴在地上放弃挣扎。
　　其实我最多还能撑十几分钟，大姨只需要坐在门口就可以抓住我，看着大姨这认真的模样，我已经预想到自己待会的悲惨结局了。
　　大姨一边注意着床上的动静，确保我不会从床上翻过去，然后如法炮制在剩下的空间继续搜索我。
　　结局已定，我已经放弃挣扎了，大姨很快就在地上摸到了我。
　　“刚刚你想干什么？”大姨把我拎起放在床上，坐在我对面问道。
　　“我想上厕所。”我硬着头皮说道。
　　大姨双手抱在胸前，一脸平静的看着我，说道：“我不怪你，坦诚一点。”
　　我鼓起勇气，抬起头看着大姨的眼睛，酝酿了许久才认真的说道：“大姨，我喜欢你。”
　　大姨身子一僵，呼吸节奏一下子都紊乱了，顿了顿才看着我有些慌乱的说道：“什……什么喜欢？”
　　“就是男人对女人那种喜欢。”反正都说出口了，我心里倒是一松，干脆站起来，郑重的说道。
　　大姨怔怔的看着我，表情奇怪，嘴唇一张一合，却没有声音，片刻后才看着我皱起眉头说道：“你疯了？”
　　“我没疯！”我摇摇头就想去给大姨一个拥抱。
　　大姨一开始还以为我又是青春期躁动了，却没想到我就这么赤裸裸的说出来了，梦境和现实交织了，一时间不知道说什么，这么多年镇定自若，在这一刻脑子却变得空白，思索片刻后才确定了自己“大姨”的身份。
　　大姨一把将我推开，我跌倒在床上，大姨表情变得严肃而冷漠说道：“你不喜欢你小姨了？”
　　“喜欢，但是我也喜欢大姨。”我厚脸皮的说道。
　　“你知不知道你该叫我什么？”大姨生气的说道。
　　“知道，大姨。”我再次鼓起劲站在大姨面前，眼中露出一抹疯狂之色，认真的说道。
　　“知道你还……”大姨非常生气，一耳光就抽了过来。
　　房间里响起清脆的巴掌声。
　　“读书这么多年，老师没叫你什么叫伦理，什么叫道德？”大姨冷声道。
　　大姨打完我耳光，我脸上火辣辣的，但此刻我没有犹豫和害怕，一把抓住大姨打完后颤抖的手，紧紧的攥住，倔强的看着大姨，说道：“我当然知道伦理和道德，但是……”
　　“但是我就是喜欢上你了，白若秋。”
　　“我经常做一个梦，在梦里我们一起上学，一起考上警校，一起读书，一起学习……”
　　“仿佛经历了一个真实无比的人生，我爱你，我时时刻刻都在想你。”
　　我看着大姨，眼神炽热，声音颤抖，虽然这番话有谎言的嫌疑，但此时我也真情流露，一副大姨不答应就罢休的态度。
　　大姨目露震惊，身子轻微的颤抖，半晌才看着我说道：“你……你也梦到了。”
　　“我梦到我转校到一所高中和大姨成了同桌，然后我们互相鼓励一起上了警校，大姨成为了我的爱人，每一天我都记得很清楚，我多希望那不是梦……”
　　大姨用另一只手按住我的手，用力的把被我攥住的手挣脱开来，然后在我的目光中拖过来一张椅子，坐在我面前。
　　“所以，当大姨不见了，我才会找到这里。”我眼看大姨坐下，趁热打铁继续说道。
　　“我感觉自己在冥冥之中就和大姨有了一种斩不断的羁绊。”我继续说道。
　　大姨的手按在椅子的扶手上，面露苦涩，犹豫了片刻后才看着我说道：“不瞒你说，你说的梦，我也做过，和你说的几乎差不多。”
　　“在我上高中时，你是转校生成为了我的同桌，然后……”大姨顿了顿没有继续说下去。
　　“那梦境很真实，我几乎能回忆起每一个细节，我一度以为是我的记忆出了问题，所以我去联系了能联系的每一个高中同学，又找了每一个能联系的警校的同学和老师，他们都很确认当年没有你的存在。”大姨缓缓说道。
　　“所以，那只是一个梦。”大姨语气中带着几分遗憾说道。
　　“我不知道为什么我们会做同一个梦，但是我很确定那只是一个梦。”大姨看着我语气逐渐坚定。
　　“今天的事，我们都当做秘密好吗？小秋，记住，我永远是你的姨妈。”大姨继续说道。
　　“那大姨在梦里有爱上我吗？”我不服气的继续问道。
　　“无论爱不爱，那都只是梦。”大姨有些不耐烦的说道，不想继续和我深究这个问题。
　　“大姨肯定也是爱我的，否则你也不会在自己以为自己是在做梦的情况下吻我。”我倔强的说道。
　　“那又怎样？”大姨严肃的看着我，生气的说道。
　　“大姨爱我，我也爱大姨，梦是假的，但感情是真的。”
　　“我想陪大姨度过余生，也想大姨陪着我。”我继续说道。
　　“混账。”大姨生气的又想给我一巴掌，但我毫不畏惧的看着她，她还是没打下来。
　　“我是你大姨，我大你将近二十岁，你知道这意味着什么吗？”大姨胸脯不停的起伏，气恼的说道。
　　“爱情不在乎这些。”我说道。
　　“谁和你有爱情了？”大姨一边反驳一边站起来，向门走去。
　　我立刻就明白大姨是想逃避，她多半是要去新开一间房，扔下我。
　　我眼看着大姨都走到卫生间的位置了，才在她身后连忙大喊了一声：“白若秋。”
　　大姨身子一僵，短暂的停下，又快速的向门口走去。
　　我一下子从床上跳下来，快速的向大姨冲去，就在大姨的手放在门把手的一瞬间，我从后面抱住了她。
　　“放开。”大姨冷声道。
　　“不放。”我也倔强的说道，双手紧紧的抱在大姨的腰间。
　　大姨在我怀里用力的挣扎，但我是把命都豁出去了，双手紧紧的圈住大姨，头死死的贴在大姨的背上，大姨双手攥住我的手腕想要将我的手分开，我感觉自己的双手仿佛要被扯断了一样，于是将手指十指交叉，紧紧的扣在一起。
　　“你先把我放开，我们好好说……”大姨见我如此倔强，也不想伤到我，于是暂时放弃挣扎，对我说道。

第122章 强吻
　　“那大姨答应我不会离开。”我在大姨背后恳求道。
　　“好，我答应。”大姨叹了口气，说道。
　　我慢慢松开大姨，然后快速的和大姨调转身位，自己背靠在门上，用力的顶住门，不许大姨松开。
　　大姨站在我面前，面无表情的看着我说道：“你究竟想怎样？”
　　“我希望大姨能接受我。”我看着大姨说道，此时的我已经不知道什么是害怕了，和大姨表白是一条不能回头的路。
　　“接受？”大姨冷笑一声说道，“和你小姨那样接受？”
　　“对！”我厚着脸皮回答道，然后上前一步逼近大姨，握住大姨的手。
　　“你真是疯了！”门外似乎有人经过，大姨不得不压低声音，狠狠的训斥我。
　　“我是想你想的快疯了。”我说道，放肆的一把抱住大姨。
　　“松开！”大姨眼神冰冷，语气不善。
　　“我不。”我不但没有松开大姨，反而看着大姨直接强吻了上去。
　　现在大姨是被动，而我是主动，出乎意料的是大姨没有反抗，我心中一喜，噙住大姨的唇瓣贪婪的吮吸了两口。
　　第二次真真切切的吻到大姨，而且不是在大姨稀里糊涂的情况下，相反她很清醒，柔软而温暖的触感让我充满了满足感，如芝兰般的炽热气息被我吸到肺里，我好像征服了一个高高在上的女神，征服，满足，贪婪……
　　大姨被我抱着强吻了十几秒，我都没有等来大姨的反抗，莫非大姨就这么妥协了，我心中逐渐欣喜起来。
　　我想更进一步，含住大姨的双唇，舌尖钻入大姨的红唇之中，碰到一堵齿墙，我意想中以为大姨会想梦里一样配合我半推半就的张开嘴，双手从大姨的腰肢逐渐抚摸到大姨的后背上。
　　忽然，大姨空闲的双手把推开，在我懵逼的瞬间，一记响亮的耳光抽在我脸颊上。
　　大姨的头发凌乱，脸颊微红，身上穿的本就是浴袍，在与我的挣扎之间，腰间的腰带变得松弛，胸前V字领口分开得更大，大片的风光暴露在我眼前，虽然门口的灯光很昏暗，但我依旧能清楚的看到大姨那一对硕大的巨乳的半个乳球，形状堪称完美，深邃的沟壑几乎容得下我整个脑袋。
　　我怔怔的看着，一时间口感舌燥，都忘记了自己脸上那火辣辣的痛了。
　　也不知大姨此时的心情，我毫不犹豫的再次一把抱住了她，然后毫不犹豫的再次吻了上去，而且双手更加放肆，直接解开了大姨腰间的腰带。
　　紧接着，我又被大姨推开，然后……
　　“啪！”
　　“啪！”
　　又是两记清脆的耳光抽在我脸上，大姨这次是下足了力气，两耳光下来我脑袋里面嗡嗡响，腮侧几乎都麻木了，嘴里传来咸咸的感觉，脸颊仿佛被火烧了一样。
　　大姨的腰带被我解开，浴袍从中间分开，只不过因为硕大的双乳挡住了浴袍的进一步滑落，浴袍没有完全分开，我看不到大姨的双乳，但从大姨的喉咙直到大姨的双腿之间，却裸露出了一线天，双乳之间深邃的沟壑有了后续，平坦紧致的小腹上可爱的肚脐，再向下就是男人梦寐以求想要探索的地方……
　　我第一次看到了大姨蜜穴之上的那一块三角地带，白皙而光滑，果然和妈妈还有小姨一样，也是白虎。
　　同时我也能清楚的看到大姨这一双修长的美腿的内侧，紧致光滑，没有一丝赘肉，并且具备难以想象的力量，在梦里和大姨对练的时候，不知挨了大姨多少记鞭腿。
　　此时，我激动不已。
　　“混……”大姨一个字还没说完。
　　我没等大姨重新系好自己的腰带，再次不要命的冲上去，抱住大姨，狠狠的吻了上去，双手撩起大姨的浴袍，双手从腰肢上插过去，抚摸到大姨的后背上，大姨的浴袍也顺势滑落，一副完美的胴体彻底暴露在我面前。
　　我的双手胡乱的抚摸在大姨的后背上，我知道大姨曾经受过伤，后背上有两道疤痕，我很快抚摸到那两块狰狞的疤，还没等我心痛，嘴唇上就传来一股钻心的疼痛。
　　我被大姨咬了。
　　我连忙和大姨的嘴唇分开，大姨毫不怜惜的踹了我一脚，推了我一把，眼神中带着渗人的冷意，我后退撞到了门上。
　　紧接着，大姨又是两记耳光抽过来。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“呸……”我一口吐出嘴里的鲜血，一边感受着伤口的恢复，看着愤怒的大姨弯腰去捡自己的浴袍，然后毫不犹豫的再次冲了上去。
　　再次一把抱住光溜溜的大姨，一手握住大姨一只弹性十足的硕乳，再次强吻上了大姨的唇，大姨瞪大了眼睛看着我，不停的用手去阻挡我的手，脚下一滑，身子一个趔趄，一下摔倒在了地上。
　　我跨坐在大姨的双腿上，脑子里面只有征服大姨这一个念头，再没其他，就算大姨再抽我几百个耳光，我都会毫不犹豫的再次扑上来，大姨也是低估了我的执着才被我得逞。
　　我双手并用，抓住大姨的双乳，毫无章法的对着大姨狂吻。
　　“沈秋，你给我放开。”大姨用十分严肃的语气说道。
　　但没用。
　　“大姨，我爱你。”我一边喃喃着，一边亲吻的更起劲了，大姨的身体对我来说充满了巨大的诱惑力。
　　但我还是想错了。
　　大姨见我不知悔改，一把揪住我的头发，双腿勾住我的腿，轻易的就翻了身，反客为主，换成我躺在了下面，而大姨骑在了我身上，扑我面而来的是一对颤颤巍巍的硕大的乳球。
　　但大姨并没有如我所愿的主动吻上我，一只手紧紧的攥住我的两只手腕，另一只手提起，一连抽了我不知多少个耳光。
　　长这么大，我还是第一次被大姨这么打。
　　但是每次脑袋被大姨抽偏，我都迅速摆正，一点不服输的直勾勾的盯着大姨，而随着大姨的剧烈动作，胸前那一对豪乳上下颤抖，乳浪翻涌，看得我眼花缭乱。
　　终于，大姨最终还是停了下来。
　　“还要疯吗？”大姨冷声质问道。
　　“不疯了。”我弱弱的回答道。
　　大姨这才慢慢的松开我的手腕，然后我就当着大姨的面，握住大姨的一对豪乳揉了起来。
　　大姨气愤不已，又狠狠的抽了我俩耳光，我感觉自己的脸都失去知觉了，说话都不利索，多半是被大姨打肿了。
　　大姨懒得理我，从我身上起来，转身走到卫生间里关上门，我揉着脸从地上坐起来，脸上的刺痛感才让我清醒下来，好像过火了。
　　大姨到卫生间去穿好自己换下的衣服才出来，依旧是一副怒容，但身体却已经裹得严严实实的了。
　　见大姨穿戴整齐出来，我估计她多半是要扔下我出去，连忙扑到大姨的双腿前面抱住大姨的腿低头认错。
　　现在的大姨已经不是之前那个心态简单的大姨了，梦境对她的影响很大，否则今天也不会在湖边醒来时以为自己还在做梦就迷迷糊糊的主动吻了我。
　　反正我已经打定注意要死皮赖脸缠着大姨了，追大姨现在不趁热打铁，等她慢慢冷静下来，万一她没把小姨打发出国，把我扔到国外去了，我就凉凉了。
　　无论大姨怎么训斥和敲打我，我都死死的抱住她的双腿，坚决不放，一边和大姨认错，一边恳求大姨不要抛弃我。
　　就这样僵持了很久，在我的声泪俱下的情况下，大姨终于心软了。
　　“我可以不走，但是你先答应我别在疯了。”大姨幽幽的叹了口气说道。
　　“好，我答应大姨。”我回答道，接着慢慢松开大姨的双腿，然后才退到一边。
　　大姨警惕的看着我没有再扑上去后，才松了口气，然后回到床边一边喝水，一边看着我说道：“过来吧。”
　　然后指了指另一张床说道：“今晚休息一下，明天早上我们就回去吧。”
　　说完大姨也不理我，衣服也没脱，直接背对着我侧躺在穿上盖上了被子。
　　我慢慢走到自己床边从后面偷偷看了看大姨，现在越清醒脸就越疼，我嘶嘶的倒吸着凉气揉着自己的脸，一边回味刚刚和大姨的纠缠。
　　虽然并没有得偿所愿，但和大姨真正的吻上了，而且大姨完美的胴体也让我大饱眼福，只可惜即使大姨赤裸着身子在我面前，我也没有看到大姨一丁点娇羞的姿态。
　　关了灯，黑暗中大姨听到我嘶嘶吸气的声音说道：“用热毛巾敷一下，恢复得快一些。”
　　这点伤势对我来说算不得什么，我只是故意弄出动静来想吸引大姨的注意力，我相信大姨还是关心我的，只是她现在心里估计也很乱。
　　听了大姨的话，我去卫生间拿了根毛巾用热水打湿了敷在脸上，看着镜子里狼狈的自己，苦笑一声，开始思考起接下来该怎么办。
　　现在是难得的和大姨独处的时间，如果明天早上回去，回到妈妈还有小姨以及外公他们身边，回到大姨的同事身边，大姨身上的枷锁就更重了，我的难度就更大了。
　　我感觉如果要让大姨放下这些，只能在这里。
　　但是显然硬来不行，大姨要收拾我易如反掌，毕竟现在脸还肿着呢。
　　我用热毛巾捂着脸从卫生间出来和大姨说了声谢谢，大姨只嗯了一声回答我。
　　我和大姨就这么各自沉默着躺在床上，两个小时过去，也不知道大姨睡着了没，反正我因为挨了大姨的耳光还睡不着。
　　“大姨。”黑暗中，我试探着叫了一声。
　　“嗯？”大姨清醒的回应我。
　　还好，我没有色迷心窍。
　　“如果我们没有血缘关系，你能接受我吗？”我问。
　　“不能。”大姨直截了当的回答。
　　“为什么？”我有些失望。
　　“你都有了若雨了，还跟我表白，渣男一个。”大姨说道。
　　我无言以对，好吧，我确实渣。
　　“大姨，如果你以后都找不到男朋友怎么办？”我问道。
　　“那就当一辈子老姑娘。”大姨背着我回答道，听语气，她应该没有那么生气了。
　　我思索了一会感觉自己还是太心急了，仗着大姨稀里糊涂的吻了我，就想一步登天，对大姨还是应该慢慢来。
　　于是，我沉默了一会才对大姨说道：“大姨，可以接受我先当你男朋友吗？我想陪你过下半生。”
　　大姨咯咯一声冷笑，说道：“有你这么对女朋友的吗？脸还疼不？”
　　“对不起，大姨，是我色迷心窍了。”我坐起来看着大姨诚恳的说道，“如果大姨接受我当你的男朋友，只要你不同意，我是绝对不会碰你的。”
　　“临时的也可以。”我又说道。
　　“不行。”大姨还是果断的拒绝道。
　　“大姨，你就当陪我小孩子过家家好不好？求求你了大姨，当我听到你人失踪了，我茶不思饭不想的，才直接跑到这里来，妈妈都不知道。”我近乎哀求的对大姨说道。
　　大姨良久沉默，最后终于低声说道：“可以，但是是临时的，并且是过家家，你不准碰我。”
　　“真的吗？大姨。”我欣喜道。
　　如果大姨答应，她退了一小步，那只要我坚持不放弃，那她就注定会再退一步，再退一步……直到……
　　“临时的，别忘了。”大姨忙说道。
　　“那就一年为期。”我直接说了个很长的期限。
　　“不行，最多一周。”大姨皱眉，拒绝了我的提议。
　　“半年。”我讨价还价，本来也没指望大姨答应一年的期限，正儿八经谈场恋爱都不一定能坚持到一年呢。
　　“一周。”大姨冷冰冰的说道。
　　“五个月。”
　　“不行。”
　　“四个月。”
　　“不行。”
　　……
　　“大姨，一个月总行了吧，再短再短我就……”我捂着肿脸着急的呻吟着和大姨还价。
　　“好一个月就一个月。”大姨也不耐烦，在床上动了动，回答道。
　　我估计大姨肯定是打算回去后就找机会甩开我，上班夺一个月了事，但我也做好了当牛皮糖的准备。

第123章 临时关系
　　大姨虽然答应了和我的临时关系，但是她其实已经成了惊弓之鸟了。
　　我在床上动一动，她都会警惕起来，几乎是整晚都没睡，而我已经在规划着如何做一个合格的男友力。
　　次日清晨，坚持熬了大半宿的大姨终于扛不住了，蜷缩在被窝里面发出轻微的鼾声，而我却很精神，干劲十足。
　　大姨向来守时，从不赖床，至少和我们在一起的时候，我从没看到大姨早晨躺在床上起不来的时候，即使她感冒发烧，也要坚持起床去晨跑锻炼。
　　而现在，我就大大方方的站在大姨的床边，她就躺在床上，身体背对着我轻微侧起了一个角度，随着平稳的呼吸声，睫毛微动，睡的很乖巧。
　　被子盖在胸口，身上穿的还是昨晚的浴袍，此时已经有些凌乱，胸口一片如雪般白皙的肌肤暴露出来，我控制住自己想要俯身看更多风光的猥琐念头连忙撇开视线。
　　虽然大姨是想和我虚与委蛇，但我可是当真了，而且现在是完美的独处机会，她就是我的女朋友。
　　而现在要是表现得太急色和猥琐，估计大姨不但不会喜欢我，还会彻底讨厌我。
　　现在要做的是打消大姨对我的抵触和顾虑，并且感受到有一个男朋友的好处，然后再离不开我。
　　我打定注意，收起自己日益泛滥的色心，蹑手蹑脚的穿好衣服到卫生间洗漱完，看到大姨还在小睡，于是才下楼快速找了一家不错的早餐店买了简单的早餐带回来。
　　而大姨依旧还在睡觉，并且好像还真是在做梦，嘴角微弯，估计是美梦。
　　我将早餐放在桌子上，然后在大姨的额头上轻轻吻了一下当做早安吻，这是男朋友应该做的，感受着自己嘴唇上的温度，我心满意足。
　　我将早餐放在桌上，恰在此时，大姨放在桌上的手机忽然响起一阵刺耳的铃声，是大姨定的闹钟，我本能的快速点了一下关闭，铃声响起的时间连一秒都没有，我扭头看了眼大姨，她还闭着眼睛睡着，没有被惊醒。
　　我这才松了一口气，然后想到昨晚大姨说的今天要回去的计划，颇为遗憾，好不容易和大姨的关系有了质的突破，现在回去，和大姨独处的机会可就很难再有了。
　　我坐在椅子上一边珍惜最后剩下的不多的时间看着大姨的睡颜，一边注意着早餐的温度，准备等买来的早餐要是凉了，我就再出去买一份。
　　忽然脑子里冒出一个天才般的想法，大姨现在身上穿的是浴袍，昨晚她洗完澡后，脱掉的衣服还在呢，如果大姨没有衣服穿，她还能出去吗？
　　我不由得佩服起自己的机智来，轻轻的叫了两声大姨，见大姨没有动静，于是才放心的捡起大姨的衣服拿到卫生间，然后一股脑的放到洗手池，用热水给泡上。
　　我又下去买了一小袋洗衣粉拿上来，趁着大姨睡着，决定为大姨洗衣服。
　　在此之前，我并没有洗过衣服，但是大姨的衣服并不脏，而我的目的也仅仅只是把大姨的衣服弄湿而已，洗衣粉也只是一个合理的借口。
　　就在我抓着大姨的内裤和着洗衣粉搓的热火朝天的时候，卫生间的门被推开了，一身洁白浴袍的大姨站在门口看着我，脸上表情复杂，嘴唇微张，却半晌没有说话。
　　“老婆，吃早餐吧，我先把衣服洗了。”我面对大姨毫不畏惧，坦荡的说道。
　　“吃你个头，你叫谁老婆？”大姨脸上出现愠怒之色，走上来一把揪住我的耳朵将我揪出卫生间。
　　“大姨，昨晚你不是都同意了我们做一个月的男女朋友了嘛！男女朋友之间叫一声老婆不过分吧。”我捂着耳朵大声说道。
　　“都说了是过家家，你别太当真。”大姨松开我，没好气的说道。
　　“那不行，我必须得当真。”我一改之前在大姨面前畏缩的态度，昂首挺胸，坚定的说道。
　　大姨深呼吸长吐一口气，拳头捏紧了又松开，反复几次，还是没有对我出手，无奈说道：“你爱怎么叫就怎么叫吧。”
　　“现在我想问的是，谁允许你洗我衣服了，我的衣服脏了吗？”大姨继续问道。
　　“那倒不是，我就是觉得这俩天大姨可能出汗了，衣服穿久了不舒服，反正我闲着也是闲着，作为男朋友帮女朋友洗洗衣服很合理吧。”我看着大姨，眼神中透着宠溺，认真的说道。
　　大姨美眸在我身上流转，歪着头看了我好一会，眼中满是质疑，过了好一会才说道：“你是不是拿我的衣服手淫了？”
　　我心中大惊，没想到大姨没觉得我洗她的衣服是为了拖延回去的时间，反而是觉得我是在用她的衣服干猥琐的事，顿时觉得委屈又无奈。
　　“没有，绝对没有！我发誓。”我一副蒙受不白之冤，遭受奇耻大辱般的夸张表情大声叫道。
　　“大姨，在你眼里我是那种人吗？”我委屈至极，幽幽的说道。
　　“我之前调查过一些青少年罪犯，在你们这个年纪，容易乱想，做些奇怪的事我也理解，并没有怪你的意思。”大姨却一副了然的样子，语重心长的说道。
　　“大姨，我真没有。”我憋屈的说道，本来以为打着帮大姨洗衣服的大义的名号，会让大姨无话可说，没想到却被大姨如此质疑。
　　“没事，大姨不怪你，只是想告诉你，青春期合理的排解和释放很重要，要多注意自己的心理上的健康，别沉迷进去就好。”大姨对于我无力的辩解根本不去理会，反而是拿出作为长辈的身份，一副谆谆教导的样子。
　　“我其实……就是想洗把你衣服弄湿了，然后今天我们就不能回去了，然后可以两个人在一起多呆一天而已。”我一咬牙，无奈干脆实话实话了。
　　大姨听完我的话，却丝毫没有惊讶，嘴角上扬了一个得意的弧度，眼神玩味的看着我，说道：“呵呵，说实话了吧！”
　　“大姨，我……”我感觉自己现在仿佛小丑一样，无话可说，充满了深深的无力感。
　　“玩心眼，你还是太弱了呀！”大姨用手拍了拍我的肩膀，嘲讽道。
　　我……
　　最终，我和大姨还是要在今天回家。
　　大姨洗漱完一边吃我给她买的早餐，一边给我们俩订了晚上回程的火车票一边给自己在网上买了套衣服送过来。
　　大姨吃早餐时，我就殷勤的在她身后给她揉肩捶背，大姨一点都不抗拒，反而很享受，但我要是想要不规矩占她点便宜，她就会反手狠狠的揪我一把，真是和妈妈还有小姨一个样。
　　大姨虽然给了我做男朋友之名，但一点男朋友之实都不给。
　　不过我也没有就认输，到了晚上我们准备前往火车站候车，退完房后一出去，我就立马伸手死死的攥住大姨的手，作亲密度牵手状，即使大姨用力的想要挣脱，我都不给机会，衣服死皮赖脸的模样。
　　这是一场没有硝烟的战争。
　　即使上了出租车后我都没有放开大姨的手，反而当着司机的面，用亲密的语气，一口一个老婆。
　　从后视镜里我和大姨都能看到司机眼神中的震惊，大姨脸颊染上一抹绯红，不满的瞪了我一眼，一边掐我，一边威胁我松开，还把身体往旁边挪开，想要和我拉开距离。
　　我一边强忍住疼痛，一边继续坚持攥住大姨的手，绝不放开，并且大姨挪多少我就挤多少过去，狭窄的后排空间里，我俩就挤在一个角落。
　　司机一副吃瓜的表情不时的从后视镜里看我们，脑子里不知道脑补了我和大姨多少身份关系。
　　而平时正经严肃惯了的大姨，忽然当着陌生人的面被我就这么一口一个老婆叫着，更是觉得无地自容，生气、羞耻、无奈……
　　而当出租车即将到火车站经过一处购物商场时，却被大姨忽然叫停。
　　我一口一个老婆叫的正欢时，大姨却嘴角露出一抹冷笑，反而主动牵起我的手当着司机的面，娇滴滴的叫了我一声：“老公，陪我逛逛商场呗。”
　　我顿时觉得自己骨头都酥酥麻麻的了。
　　即使大姨这声老公和撒娇叫的很勉强，而且是故意压着嗓子叫的，做作的很明显，和大姨的身份和气质很不搭，但也让我瞬间爽到了。
　　这声撒娇配上大姨傲人的身材和完美的容颜，在司机震惊、羡慕、嫉妒的眼神中，我懵懵懂懂的被大姨牵着手拉下了车。
　　然后被大姨带进了商场。
　　而当我再次从商场出来时，手里和肩膀上都挂满了袋子，我欲哭无泪，只能老老实实的跟在大姨后面，因为大姨说这是作为男朋友的职责。
　　进入商场后，大姨不但一股脑的给我买了一堆的衣服鞋子，还给妈妈和小姨还有外公外婆每个人都买了礼物，也不管自己拎不拎得下，反正看上了就直接买下。
　　最后我身上挂了十九个袋子，因为我叫了她十九声老婆，而且如果我再多叫一声，她就会再多买一样让我拎着。
　　尽管我经过训练，身体素质提升巨大，但十几个袋子还是勒得晚的手掌很难受，而且我想要牵大姨的手的愿望算是落空了。
　　购物商场和火车站之间的距离只有几百米，已经没有再打车的必要了，大姨两手空空，潇洒的走在我前面，我拎着袋子苦哈哈的跟在大姨后面。
　　下次谁再和我说大姨很死板，我就和谁急。
　　拎着一堆东西，好不容易才过了安检上了火车，我已经累得不行了，而大姨看着我的样子眉毛微挑，一脸的得意。
　　但她却又失算了。
　　虽然在购物商场到火车站这一段距离我被大姨制住了，但是现在在火车上，我手里的行李已经放好了，两手空空，而火车上的人更多了。
　　当着乘务员检票时，我故意很自然的叫了大姨一声老婆。
　　大姨从刚刚的得意立马变得羞愤起来，脸颊肉眼可见的变得绯红，不过或许是乘务员见多识广并没有多大兴趣，只是盯了我们一眼就检下一个人去了，而火车上的其他乘客也没多少人因为这一句老婆关注我们。
　　但大姨确实是被吓到了，狠狠的瞪了我一眼，压低了声音，恶狠狠的说道：“不准再叫了，开玩笑要有限度。”
　　“那你让我牵手。”我也压低了声音讨价还价。
　　“牵牵牵！姨妈的手有什么好牵的。”大姨撒气般的将自己的手甩过来，将姨妈两字咬得很重。
　　我如获至宝，在大姨要杀人的目光中，如获至宝一样捧起大姨的手然后轻轻挽住，闭上眼睛十分享受的摩挲大姨手背光滑的皮肤，感受手心炽热的温度。
　　“恶心！”大姨扔下两个字，撇开头不理我去了，但并没有把手抽回去。
　　我心里美滋滋的牵着大姨的手，死皮赖脸的将自己的头靠在了大姨的肩上。
　　大姨虽然很无奈，但也没有再反抗了。
　　我感觉大姨虽然依旧对我很嫌弃和反对，但内心至少有一块对我是接纳的。大姨的青春可能过于枯燥和无味，让梦境对她的影响变得太大了。
　　否则以之前大姨的性子可不会出现这种娇羞和忍辱负重的态度，几乎都是你不服那我就揍到你服，现在大姨这不反抗的绥靖态度，让我看到了胜利的希望。
　　火车要到第二天凌晨才能到，所以当火车出发后，大部分人都选择了睡觉度过漫漫长夜。
　　我和大姨也不例外，我靠在大姨的肩头睡得很香，一夜的时间过得很快，凌晨四点，我才睡眼惺忪的被大姨推醒。
　　清晨六点，我拎着大包小包和大姨再次回到了镇上，距离外公家已经不远了，我却被大姨一下逼到墙上，她满脸严肃的看着我认真的说道：“在外面乱叫我不管你，当着你外公外婆再乱叫就是不懂事了。”
　　“明白。”我点点头，
　　然后大姨抢走我手里拎着的袋子走在了前面，我快走两步跟在大姨的屁股后面问道：“那只有我们两个人的时候我可以叫你老婆吗？”
　　“随便你！”大姨冷冰冰的说道。

第124章 回家
　　我成功的把大姨找回来了，在外公外婆眼里俨然成了大功臣。
　　而强势的大姨面对外公外婆却成了受气包，即使她百般证明他们介绍的相亲对象是坏人的情况下，依旧被外公外婆教训了一上午。
　　谁让这场相亲就是大姨自己要求的呢，结果还不告而别出去躲清闲，让我们担心了好几天。
　　可是大姨不能把自己梦境的事还有和我的事告诉外公外婆，只能忍气吞声接受外公外婆的教训。
　　所以刚吃完早饭，大姨就拉着妈妈催促着要回去，连小姨要跟着一起回去的要求都被她允许了，直把外公外婆气的大眼瞪小眼。
　　大姨现在是一点都不想在这里呆了，既是为了躲外公外婆，也是为了回到自己的主场好对付我，所以和妈妈商量好后立马就买了回去的票。
　　最开心的自然是小姨了。
　　因为大姨为了躲我，主动把小姨推给我，在车上她和妈妈坐一块，让我和小姨坐一块。
　　虽然和大姨的关系有了突破性的进展，但是我还是想先对妈妈和小姨隐瞒下来，毕竟大姨是个要面子的人，要是让妈妈和小姨察觉出不对劲，一不小心让大姨在发现点什么，估计就鸡飞蛋打了。
　　不过机灵的小姨却从大姨异常的举动察觉出了不对劲。
　　我和小姨年纪虽然也差了十岁，但是在最年轻的年纪，两人看上去没有多大的区别。
　　反倒是我因为大姨的特训，身体变得强壮许多，皮肤也从之前的嫩白变成了健康的小麦色，而小姨在外公外婆的督促下打扮的清纯得体，看上去我似乎都要比小姨年纪大了。
　　而小姨自上车后就大大方方的依偎在我身上，亲密无间，路人自然的就把我俩认为是男女朋友。
　　但由于小姨的无双美色，软糯清纯，反而时不时的吸引过来不少目光。
　　大姨和妈妈的位置和我们间隔了好几排，我坐直了身子也只能看到大姨的半个后脑勺。
　　时不时的被人打量，我本能的端端的坐在座位上，正经无比。
　　而小姨的眼睛里却透着狡黠，她看看我再看看大姨的身影，将头依靠在我肩上，调皮的用头发丝骚然着我的脖颈，让我的皮肤和心都痒丝丝的。
　　随着火车开出，不少人收回视线躺在了椅子上开始闭目养神。
　　“小秋，你和大姐是不是发生了什么？”小姨忽然扭动着身子，抬起头靠在我耳边轻声的问道。
　　“什么？”我吓了一跳，侧目看向小姨，这才多久，小姨就发现了什么了？
　　“哼哼，你看看她居然让我和你坐一块，这还不能说明什么吗？”小姨指了指我俩的位置，两手一摊，轻哼道。
　　“大姨或许是心疼你了吧！”我心虚的说道。
　　“切！”小姨嘘声道，“这可是原则问题，那个老古董是不会退让的。”
　　“老实说，你和她发生了什么？”小姨一副吃瓜好奇的模样。
　　“真的没什么，小姨你是不是想多了？”我硬着头皮继续道。
　　“呵，连我你都不想告诉了？”小姨目露委屈说道。
　　我一阵无奈，思索该怎么和小姨说的时候。
　　小姨却左右一瞥，见没什么人注意到这里时，将她盖腿的小毯子拿起来放到我的腿上，然后就靠在了我的身上。
　　我身体一紧，就感到小姨滑溜的小手伸到我的裤带边，宛如一只小泥鳅一样，呲溜一下就钻了进去，我的肉棒在短短的0。
　　1秒之内迅速充血博起，小姨的手顺利的攥住了我的命根子。
　　“说不说？”小姨靠在我耳边轻声笑道，手上微微发力，将棒身捏紧。
　　小姨的手又滑又软，灵巧无比，一番戏耍之下，我已经口干舌燥，欲火难耐，而小姨又在这忽然之间一把攥住，仿佛一把捏住了我未来命运的咽喉。
　　我咕咚一下咽了口唾沫，忍住欲望，伸出手从后面揽住小姨的柔软的腰肢，将小姨紧紧的搂在我身上，然后才低头靠到她耳边轻语。
　　“小姨，我和大姨之间确实发生了一点事，但不是你想的那样，我现在还不能告诉你，因为大姨脸皮太薄，得温水煮青蛙才行，相信我好不好？”
　　我说完后轻轻的在小姨的嘴唇上吻了一下，真诚的看着她的眼睛。
　　小姨也看了我一会，然后扑哧轻笑一声，手上的力道一松，捏起中指弹了弹敏感的龟头，柔软的身子宛如蛇妖依靠着我盘旋向上。
　　小姨咬住我的耳朵说道：“我只是想多和你待一会，我们都多久没见了，你不能有了新人就忘了我啊。”
　　“怎么会。”我握住小姨另一只手，认真的说道：“我怎么会忘了小姨呢，我可是每一天都想着你的。”
　　“呵呵，你就骗我吧！”小姨撇撇嘴，然后又美美的躺在我身上，微眯着眼，仿佛在安睡。
　　不过小姨在我裤裆里的手却没有停下，她的手宛如一只小猫在戏耍一只老鼠一样，我的肉棒仿佛一个玩具，被小姨柔软温暖的小手调戏玩弄，两根手指夹住肉棒在裤裆里轻轻的晃着，或者用指头堵住马眼轻轻研磨……
　　而我身子紧绷，身体的欲望早就被小姨撩拨到了一个极致，现在完全是依靠锻炼后强大的自控力掌控着自己没有射而已，但裤裆里还是已经湿漉漉的一片了，在小姨的调戏之下，马眼处分泌处了大量的前列腺液，而小姨不但用手指研磨，还将湿漉漉的手指拿出来当着我的面放进嘴唇里轻轻的吮吸了一番。
　　随着小姨抿嘴，我的心都一下被揪到一块去了。
　　小姨被大姨敢回去在外公外婆眼下呆了这么久，反而更……大胆了！
　　她莫不是妖精变得吧！我脑子里浮现出这样一个念头。
　　但小姨虽然没有追究我和大姨的事，却也没有进一步的动作，反而是在把我撩拨的不上不下的时候故意装睡起来，让我欲哭无泪，看来小姨心里也很矛盾呢，现在也不知道妈妈怎么想。
　　很快火车到站，我们一行四人回到了熟悉的家里。
　　但是如我所料，大姨已经开始有意无意的避着我，甚至和妈妈提出要搬回自己家去住了。
　　大姨也是有自己的房子的，不过因为她长久以来都是一个人，所以大部分时间要么是直接住在单位，要么是来我们家，反而回她自己家的时间很少，妈妈最开始想偷偷监控她最后都放弃了。
　　妈妈闻言，再看到大姨对我和小姨亲密的样子视而不见，看我的眼神里已经满是疑惑了。
　　果然，回家后的第二天，早上我才刚醒，就看到妈妈坐在我床边，一手撑在我的头边，俯身带着审视的目光看着我。
　　“你和大姐是不是发生了什么？”
　　妈妈的态度和小姨有所不同，小姨是八卦心思带点醋意，妈妈更多的是好奇，还有点幸灾乐祸的味道。
　　我眼神飘忽不想回答，一眼就看到妈妈垂在我眼前的一对硕乳，虽然裹在一条粉白色的丝质长裙里面，但是完美且饱满的球形真是让人惊叹。
　　“说！”妈妈用手指弹了弹我的鼻子，娇俏的说道。
　　“什么都没有！”我缩了缩脖子回答道。
　　“你是我生的，你说谎什么样我还不知道？”妈妈瘪嘴，轻哼一声道。
　　“你说了，说不定我还可以给你出出主意呢！”妈妈有意无意的还挺了挺自己的胸脯诱惑道。
　　“真的没什么。”我继续硬着头皮道，我已经打定主意，下面追求大姨得靠自己，否则等大姨发现真相，说不定会埋怨起妈妈和小姨。
　　并且我发现在梦境中追求大姨，我获得了前所未有的满足感，而妈妈和小姨介入的太多反而让我没有那种感觉了。
　　“你是不是翅膀硬了就想单飞了？”妈妈不满道。
　　“他就是有了喜新厌旧而已。”不知何事，小姨站在门口拱火道。
　　我向门口瞄去，小姨一身镂空的黑丝吊带裙加上一条半透明的黑丝袜，脚上踩着一双略显夸张的高跟鞋，脸上画着极致魅惑的的妆容，和昨日的清纯风简直判若两人。
　　“小姨你……大姨呢？”我呆呆的问道。
　　“人家早走了，你还想着呢！”小姨酸溜溜的回答道。
　　“大姐说她早上收到工作通知，是关于她和你遇到的那起案子的协查请求，所以她一早就走了。”妈妈笑着解释道，然后看向小姨，一脸的鄙视。
　　“刚回来就抽风了？早知道就不带你回来，让你在爸妈面前多接受点教育。”妈妈看着小姨正声道。
　　“哼，白若芸，现在你可没资格教育我哟。”小姨嘻嘻笑着说道，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走到妈妈身后，从后面搂住妈妈，双手不安分的抓住妈妈那一对饱满的球儿揉了揉。
　　妈妈脸颊一红，又羞又恼，反手就将调皮的小姨按在我床上，啪啪两巴掌抽在小姨的屁股上。
　　“我是你姐，怎么没资格教育你了！”妈妈斥责道。
　　“按顺序，我是大房，你是二房，要说教训，也该我教训你，你说是吧，老爷？”小姨看着坐在床头的我娇滴滴的说道。
　　妈妈的穿着虽然不像小姨那样性感火热，但回家后，又是知根知底，也没有那么保守，身上就只有一条粉白色的丝质睡裙，遮挡的并不怎么严实，下身一双光溜溜的修长美腿非常惹眼，再按住小姨的时候裙摆还时不时的被小姨撩起来，暴露了大片的风光在我眼前。
　　我听着小姨的话，眼睛都直了，再看看妈妈，裤裆里的肉棒不自觉的硬了，同时在心里盘算着要是这场面有了大姨那会怎么样？
　　还没等我张嘴，小姨就嘻嘻哈哈的从妈妈手底下挣脱，抱着妈妈一下滚到了我床上，故意去扯妈妈身上的睡裙。
　　妈妈虽然故作矜持，嘴上训斥小姨的话没少，但是身上的裙子还是被小姨扯的七零八落，狼狈不已，虽然小姨身上的黑色吊带也被妈妈扯破了，但是小姨却浑然不在意。
　　“喂，你还看着干吗？”就在我看得入迷时，被小姨娇滴滴的一声唤醒。
　　没办法，妈妈和小姨这俩大美女这样打闹，我根本不想加入进去，只想看戏。
　　听到小姨声音，再看到我的动作，妈妈眼中露出一丝慌乱，连忙训斥我道：“别乱来，早饭还没吃呢，我还要去上班……”
　　“妈妈请假好不好？”我色眯眯的说着，然后也扑了上去。
　　妈妈一边惊呼，一边反抗我和小姨的进攻，但很快她就在我和小姨的配合下被剥了个精光，然后还被小姨强迫着穿上了和自己一样的丝袜。
　　“荒唐！”妈妈赤裸着身子躺在床上，一脸严肃的训斥着我和小姨。
　　然而我却窝在她怀里一手抓着一个软乎乎的大白馒头揉着，嘴里吮吸着另一个，美滋滋的吃着，仿佛回到了婴儿时期。
　　要问小姨在哪？
　　她刺客正匍匐在我身下，嘴里叼着我的肉棒一深一浅的吃的起劲，而她的手却不安分的在妈妈的腿上和小腹上摸来摸去，被妈妈抓起来扔走，却又死皮赖脸的摸了回来，时不时的还去捅一捅妈妈的湿漉漉的花蕊。
　　妈妈反抗不了，无奈闭着眼纵容起我和小姨的荒唐举动，但是她的蜜穴里的蜜液却没少流，被我含在嘴里的乳头早就充血变硬，嘴里还轻轻的哼着。
　　一会儿后，小姨吐出我的肉棒，看着妈妈这副模样，忍俊不禁，故意用手指在妈妈的蜜穴里面搅了搅，妈妈低沉的呼了一声，双腿不由自主的勾起，然后啪一巴掌打在我身上。
　　“妈妈，你打错人了啊！”我无奈的说道。
　　妈妈这才睁眼，看着调皮的小姨，眼眸中闪现过一丝愤怒和羞意，然后就想用脚蹬去，结果小姨见状，干脆又捅了捅，或许是触碰到了妈妈的敏感点，妈妈的身体一下绷直，就连我嘴里的乳头的硬度都加了几分。
　　“好姐姐，都回家了，你姐别端着了嘛！”小姨嘻嘻的说道，然后在妈妈杀人的眼神中，俯身吻上了妈妈湿漉漉的阴唇。

第125章 荒唐
　　我顿感刺激万分，交替含着妈妈的两颗乳头，变着花样给予妈妈刺激，吮吸舔舐，时不时的轻咬一下。
　　小姨也没闲着，对着妈妈的阴唇就是一个深吻，舌头探入湿热的腔道深吸，妈妈被双重的刺激之下弄得身体时而绷紧时而瘫软，对于大姨的事早就抛到九霄云外去了。
　　嘴里对我和小姨还止不住的训斥和责骂。
　　“沈秋，你这个小畜生！”
　　“白若雨，你这个死变态！”
　　“看我起来不打烂你们的……屁股……”
　　……
　　然而妈妈越骂，我和小姨反而越感到刺激，更加动力十足，手口并用，让妈妈无暇招架。
　　接着我被小姨拉了一把，然后我瞬间秒懂滑到了和小姨同样的位置，分列左右，抬起妈妈的双腿，凑到妈妈湿漉漉的蜜穴一上一下舔舐起妈妈的蜜穴来，不过由于男人和女人的构造不同，我和小姨的舌头很难同时舔到妈妈的穴，只能一上一下，但即使如此，也已经足够让妈妈倍感刺激了。
　　当我和小姨抬起她的腿时，她就已经察觉出我和小姨的举动了，但身子软的已经无法反抗了，反而当我和小姨的舌头接触到她湿漉漉的阴唇时，妈妈反而肆无忌惮的哼出了声，估计她怎么都没想到我和小姨还有这一出。
　　“你们……两个混蛋……”
　　妈妈哆哆嗦嗦的骂着我们，一双腿无力的耷拉在我和小姨的肩膀上，空气中弥漫着的满是妈妈蜜液的香味，屋里回荡着妈妈甜腻的呻吟。
　　妈妈偶尔大胆向下看一眼，就看到我和小姨隔着她的一条黑丝美腿在她湿漉漉的阴户前热吻，嘴唇上的粘液分不清是口水还是妈妈的蜜液，妈妈一边小声的嘟囔着听不清的话，一边双手无助的抓着床单又松开，时不时的过来掐我一把。
　　现在家里就只有我们三人，再加上憋了这么久，现在彻底放松，我和小姨都没了顾忌。
　　和小姨吻罢，我直接抱起小姨将她放到妈妈身上，让小姨和妈妈面对面的双乳贴合摩擦，抄起肉棒对着小姨的蜜穴刺入，小姨的蜜穴也是早已泥泞一片，不比妈妈好多少。
　　而且小姨的上身是穿了一条性感的镂空黑丝吊带，看上去非常性感，手感也更加滑溜，趴在妈妈身上，和妈妈白皙的胴体相比，一黑一白宛如阴阳两极一般。
　　妈妈被如此欺负，脸颊绯红，对我和小姨怒目而视，身体却又十分敏感，被小姨捏两下胸脯都忍不住哼叫出了声。
　　小姨的声音活泼放肆，妈妈的声音矜持绵长，两种声音交织在一起宛如绝美的音乐为我伴奏，我干劲十足，分开小姨的双腿，毫不客气的将肉棒深深的刺入小姨的穴内。
　　小姨的蜜穴仿佛是久旱的土地忽缝大雨，顷刻间，肉壁急剧蠕动收缩，一股热汤宛如洪水一样涌出浇在我的肉棒之上，烫的我身体一缩，拖着小姨的屁股本能的冲刺。
　　小姨趴在妈妈的身体上连续不断的耸动着，两具香艳性感的肉体耳鬓厮磨，更加让我血脉喷张，小姨就靠在妈妈的耳侧肆无忌惮的呻吟。
　　妈妈就这么偏着头无力的听着小姨在她耳边一边深夜，一边说着淫词浪语，毫无办法。
　　“用力！”
　　“干我！”
　　“干你的好小姨！”
　　“若雨的好哥哥啊！”
　　“二姐，真是太棒了……”
　　妈妈伸出手想要捂住自己的耳朵，但小姨偏偏咬住妈妈的耳垂叫的更大声了。
　　我只能说咱家的隔音效果是真好。
　　我揉着小姨又翘又软的屁股，玩心大起，大胆的说道：“叫哥哥没意思，叫声爸爸听听！”
　　妈妈闻言，眉眼一凝，瞪向我。
　　而小姨却是肆无忌惮的叫了起来：“好爸爸，若雨的好爸爸，真是太爽了。”
　　“二姐，你也跟我叫一声爸爸听听！”小姨目露痴迷，看着妈妈笑嘻嘻的说道。
　　“你们适可而止啊！”妈妈大声怒斥，然后用两只手扯着小姨两边的脸颊，恼怒且无奈的看着完全沉迷在情欲之中的小姨。
　　然而小姨却依旧是毫不畏惧的嘻嘻笑着叫着“爸爸”，口水还滴到了妈妈的胸脯上。
　　终于，随着我的一下冲刺，终于久违的在小姨的蜜穴中灌入了满满的花蜜，而我也身子一软，暂作休息，直接趴在了小姨的背上，我和小姨一前一后，都看着妈妈嘻嘻的笑了出来。
　　妈妈一阵无奈，凝眉瞪了我们俩一眼，对小姨说道：“真该叫咱爸看看他最宠的小女儿在他背后是怎么作践他的！”
　　“二姐，你在说什么啊？咱爸不是在我背上么？”小姨没心没肺的笑着说道。
　　妈妈闻言差点气笑了，看着我俩无奈的说道：“算了我也没脸教训你们了！赶紧给我下来，压死我了。”
　　我和小姨这才一个翻滚滚到了妈妈旁边，不过我的肉棒却没有从小姨的蜜穴中拔出，这一个翻滚直接让我俩变换了一个体位，让我落在了小姨的下面，小姨直接坐了起来背对着我，双手扶着我的膝盖，屁股起起落落，在妈妈面前开始了新一轮交合……
　　妈妈一针无语，翻身就想起来，却被我一把拽住，趁妈妈还没反应过来将妈妈一把拉到我身边，抱着妈妈就吻上了妈妈的嘴唇。
　　“你，太过分了，你们……太……放纵……了！”
　　妈妈的嘴唇被我堵住，只能断断续续的吐出这一句话。
　　但妈妈也只是略做反抗，就闭眼接受了我的索吻，微张着嘴将侵略者——我的舌头放了进去，妈妈嘴上教训时一套一套的，但是现在被我吻着却像温顺的小绵羊，我的舌头在她的嘴唇里攻城略地，妈妈配合的抬起香舌被我吮吸。
　　我在这头享受着妈妈的吻，小姨在那头屁股起起伏伏，肉棒在她的穴里进进出出，蜜液飞溅，一时间整个卧室都回荡着滋滋的声音，我都分不清究竟是我和妈妈的吻声，还是肉棒摩擦小姨蜜穴的声音了，我只看见眼前黑发飞舞，整个人都飘飘欲仙了。
　　此番交合良久，终于小姨再次满意的从我这里榨走了一管精液，满足的捂着自己小腹将肉棒拔出，疲乏的躺在我的胸脯上和妈妈分列两边，慵懒的用手擦着我那好不容易得到休息的肉棒。
　　“要是以后再多一个大姐，你两只手好像搂不过来啊？”小姨忽然眼眸一动看着我说道。
　　“哼，有人能耐着呢！在外面不知还勾搭了那个女人，到时候可不是两只手搂不过来，怕是双手双脚齐齐上阵都搂不过来。”妈妈安逸的躺在我的臂弯里哼哼道。
　　“我们姐妹在的时候，你可不准把她们带家里来，否则……”小姨忽然凶巴巴的对我说道，手里掐着我的命根子威胁着我。
　　“我哪敢啊！”我苦笑不得，不过说到这里，我倒是想起吴冰了，我和妈妈走了这么久她都没动静，难道是找到解决办法了？
　　还是和天雪和好了？
　　念头一闪而逝，我现在无暇多想，还是先伺候好妈妈和小姨吧。
　　三人躺在床上休息了一阵，妈妈也不提去上班的事了，反而是一个劲的催着小姨出去楼下买早餐，毕竟我们第一场战斗就持续了差不多两个小时，现在休息下来，三人肚子早就饿得咕咕叫了。
　　好不容易撵走小姨，妈妈却一改刚刚那副慵懒小猫的姿态，一下子翻身威风凛凛的骑在我身上，在我还懵逼的时候，妈妈气恼的一把揪住我的脸骂道：“我是你妈，你们把我当什么了？”
　　“啥？”我缩了缩头看向妈妈。
　　“你……你们……”妈妈指了指自己的下身，满脸羞红，自然指的是我和小姨同时进攻她蜜穴的事。
　　“妈妈不舒服吗？”我托着妈妈的屁股挪到我的肉棒上面，妈妈浑身上下只有一双丝袜，蜜穴出还在渗出涓涓蜜液呢，我的肉棒轻易的就抵在了穴口。
　　我微微抬起大腿，让妈妈的屁股在我的跨步轻轻的摩擦，让我的肉棒就抵在妈妈的穴口，妈妈的身子瞬间一颤，羞恼的重重的又掐了我一把。
　　“什么舒服不舒服！我是你妈，哪怕在床上你也要给我放尊重点！”妈妈义正言辞道。
　　“妈妈，在床上的时候难道不是舒服更重要吗？”我无赖的笑着说道。
　　“别嬉皮笑脸，你一天叫我妈，就一天要听我的话。”妈妈哼哼着敲了我一下。
　　“是是是，母亲大人，那我现在可以进去了吗？”我抬起妈妈的屁股，将湿滑的龟头对准妈妈泥泞的穴口，恭恭敬敬的问道。
　　没有小姨在，妈妈显然要放开得多，主动得多。
　　见我发问，妈妈头一扭，昂起下巴，冷哼一声道：“嗯！”
　　得到许可，我乐呵呵的说道：“好勒！妈妈，儿子保证肏得你欲仙欲死。”
　　回应我的只有妈妈在我腰上的轻轻一掐。
　　虽然现在我和妈妈的姿势是坐莲式，但妈妈并不想主动，不想小姨那般会自己扶着我抬着屁股起起伏伏，妈妈就是坐在上面然后把一切都交给我，仿佛是为了惩罚我，还不允许我换体位。
　　于是，我只能托着妈妈的屁股抬起放下，抬起放下，也就是经过大姨的训练，我潜力开发很多，力气增大不少，要不我还真做不了这动作，但即使如此，我依旧吃力不已，这反而让妈妈乐了起来。
　　“母亲大人，您能主动一点吗？我快没力气了。”我无可赖何的对妈妈说道。
　　“哼！”妈妈一声冷哼，扭头并不理我，但脸上的得意之色却是藏不住的。
　　“妈妈，你真不动啊？”我试探的问道。
　　妈妈依旧没有回复。
　　“那我就不客气了。”我嘿嘿一笑说道，脑子里已经有了坏主意。
　　我托着妈妈的腰轻松的起身，然后抱着妈妈翻转将她放在床尾躺着，而我则跪在她双腿之间，扛起一条黑丝美腿在我肩膀上，借着晨曦的光，两人交合处的水渍清楚的映入我眼中，细节完美的呈现让我成就感和刺激感十足。
　　尤其是妈妈还故意作出一副不情不愿的样子将头偏到一边，但胸脯前两团球儿上刚被我吃过的两颗乳头却端端的立着晶莹剔透，穴里的蜜液也是绵延不绝，穴内的吸力仿佛才是妈妈真实的表达。
　　因为扛着妈妈的腿，动作不能太粗暴，并且刚刚才在小姨那里交代了两次，此时我也没有那么迫切，于是换了一种舒缓的节奏，九浅一深的在妈妈的蜜穴中满满研磨，而妈妈似乎也渐渐的享受起这种不疾不徐的感觉来。
　　此刻情欲好似一汪温泉，我和妈妈浸泡在其中，舒服的享受着，谁也不想打破这片刻的宁静。
　　妈妈闭着眼睛，嘴角微翘，鼻子里轻轻的哼着，好似在哼唱一首曲子。
　　然而不多时，这份宁静被打破了，小姨回来了。
　　她被妈妈赶到楼下去买我们三个人的早餐，一回来就风风火火的，一开门我们就听到她的声音了。
　　小姨拎着一袋子早餐站在我的卧室门口然后饶有兴致的看着我和妈妈，开玩笑道：“你俩今天不会在床上呆上一整天吧？”
　　而妈妈理都没理她，依旧沉浸在舒缓的节奏里。
　　我却见到小姨眼珠一转，仿佛想到了什么馊主意，然后转身离开。
　　一会后我就看到小姨把早餐放下后又把自己脱了个精光，然后又蹑手蹑脚的走了回来。
　　不过这次让我震惊的是小姨浑身光溜溜的，唯独下身穿了一条情趣道具，我曾经看过不少女人与女人的视频，一方扮演男人时会穿的那种道具内裤，特点就是前面有一条仿真的男性肉棒。
　　小姨手里还拿着一条丝袜，在我震惊的目光中，小心翼翼的走到床尾，然后轻轻的将丝袜缠在妈妈的眼睛上，而出乎我意料的是妈妈一点反抗都没有，只是抬起手掐了我一把。
　　她该不会以为蒙她眼睛的是我吧？
　　小姨蒙住妈妈的眼睛后，向我抬了抬手示意我起来。
　　我喉咙咕哝一下咽了口唾沫，瞬间明白了小姨的意思，脑子里浮现出那种刺激的场面，不由自主的哆嗦了一下，然后俯身在妈妈耳边说道：“妈妈老婆，我去喝口水，马上回来。”
　　然后我小心翼翼的将湿漉漉的肉棒从妈妈的蜜穴中拔出，跳下床给小姨让开位置。

第126章 去找大姨
　　我不知道小姨身下那根情趣肉棒是什么材质的，但眼见小姨小心翼翼的抬起妈妈的腿，然后慢慢将黑色的肉棒插入妈妈的蜜穴中，妈妈居然都没有察觉出异常。
　　直到小姨一不小心笑出了声。
　　妈妈眉头一皱，连忙伸手扯下蒙住自己眼睛的丝袜，然后就看到小姨模仿着我的动作，一只手扛着妈妈的黑丝美腿，一只手抓着妈妈一只饱满的乳球，有条不紊的挺着腰肢在妈妈的蜜穴里浅浅的插着。
　　妈妈一偏头然后就看到了在门口的我，这一次我算是真真切切的从妈妈的眼睛里看到了杀气。
　　“二姐，舒服不……”
　　小姨话还没说完就见妈妈双脚抬起夹住小姨的脖子，绝美的脸颊上此刻阴沉无比，眼里全是愤怒，接着双手撑着床翻转身子就想把小姨绊倒。
　　但小姨也不是吃素的，妈妈恢复动作的一瞬间，小姨抓着妈妈乳球的那只是忽然捏拢，改用三根手指掐住了妈妈的一颗乳头。
　　男人最脆弱的地方大概就是自己的命根子了，自然的女人也有自己的命门。
　　乳头本就是十分敏感的部位，加上前一刻妈妈还沉浸在情欲的温泉之中，粉嫩的乳头充血后Q弹无比，自然也更加敏感。
　　小姨用手指掐住妈妈的乳头然后略微用力往外一扯，妈妈刚想用里翻转自己的身体就疼的自己倒吸了一口凉气。
　　“白若雨，你想死是不是？”妈妈看着小姨冷声质问道，双手捏拳，目光死死的锁着小姨。
　　小姨松开妈妈的乳头，继续用最初的姿势捏了捏妈妈的乳球，笑嘻嘻的说道：“二姐，你先回答我，舒服不？”
　　“放开我，否则有你好果子吃的。”妈妈冷笑一声，没有回答小姨的问题，而是直接威胁道。
　　然后妈妈就偏头看向我，说道：“沈秋，你就是这么对我的？”
　　我身体一下站的笔直，刚刚还威风凛凛的肉棒顷刻间就软了下去，我脑子瞬间作出反应，要离开这个是非之地，立刻说道：“妈妈，我口渴，我先去喝口水。”
　　然后我脚底抹油，赶紧溜了出去，故意在客厅弄出点动静来。
　　“你疯也要有个限度！”妈妈见我溜了，无奈又回头看向小姨，语气稍微弱了几分。
　　然而刚刚妈妈用双腿夹住小姨的脖子，本来是想控制小姨，结果现在妈妈和小姨陷入互相威慑的短暂僵持后，妈妈这动作反而被小姨利用起来。
　　刚开始小姨是跪坐在妈妈的双腿间，挺直了腰，然后将妈妈的一条腿扛在自己肩上。
　　但是现在小姨灵机一动，将身子往前一倾，把肩膀滑到妈妈的膝盖弯里，妈妈的双腿一下就被小姨架起来了，借着小姨将自己的两条修长的美腿改跪为蹬，将自己半个身体的力量都压了上去，自己的上身压着妈妈的大腿让妈妈无法反抗。
　　而小姨的上身和妈妈的上身之间的距离也贴合的更近了，两对浑圆饱满形状堪称完美的乳球此刻的距离也不过几公分而已，妈妈和小姨对视，小姨的目光玩味狡黠，妈妈愤怒无奈，但这场面属实刺激，让又偷偷溜回到门口偷看的我瞬间又血脉喷张起来。
　　小姨架着妈妈的双腿，然后进一步的压低身子，妈妈身体的柔韧性极佳，两条黑丝美腿几乎已经贴在自己腹部了，但同时自己中门打开，美臀微微翘起，蜜穴彻底暴露在小姨的胯下，小姨身下的大黑粗的仿真肉棒一下子插得更深了。
　　小姨胸前两颗乳球还和妈妈的两颗乳球贴在一起摩擦起来，宛如两颗弹性十足的水球在互相碰撞，看得我目瞪口呆。
　　小姨挺着臀儿，控制着节奏浅浅的肏着妈妈，妈妈满脸愤怒，一时间也无可奈何。
　　小姨嘻嘻的笑着，双手抱住妈妈的肩膀，一边肏着妈妈的穴，一边还羞辱一样的问着妈妈：“二姐，是妹妹肏你舒服还是儿子肏你舒服？”
　　妈妈满眼喷火，一言不发，但我却注意到妈妈的双手开始悄悄的行动起来。
　　就在小姨嘻嘻哈哈的得意忘形之际，她甚至还想俯下身去啄妈妈的嘴唇，但转瞬就被妈妈双手抱住后背，然后刹那间强有力的腰腹发力，抱妈妈抱着小姨在床上一个猛烈翻身，差点从床上摔了下去。
　　而就在短短的几秒内，小姨从得意到错愕，两人的体位也发生了颠倒。
　　不过这姿势却让我看得更加激动了，妈妈的双腿现在以一个下蹲的姿势落在小姨大腿两侧，而妈妈的屁股还落在小姨的胯部，那根仿真的黑色肉棒还差在妈妈的穴内。
　　“二姐……”小姨弱弱的叫了声。
　　然后就被妈妈狠狠的一巴掌抽在了脸上，清脆的“啪”的一声响彻在屋内，和清晨那淫词浪语区别明显。
　　小姨一手捂着自己的脸颊，眼泪在眼眶里打转。
　　而妈妈却又是一耳光抽在了小姨另一侧的脸上。
　　小姨两只手护住自己的脸，然而胸脯上一对球儿就暴露在妈妈面前，被妈妈狂闪了好几巴掌，响声更加清脆，白嫩的乳肉瞬间变得绯红，乳浪翻涌。
　　“疯，我让你疯！”妈妈气呼呼的骂道，显然妈妈这次是真的非常生气。
　　我双腿发软，已经在心底琢磨要不先偷偷溜出去好了。
　　但我还是低估了小姨，被妈妈几巴掌扇了，反而不想求饶了，而妈妈也是忘了自己还坐在小姨的腿上呢，那根仿真的肉棒还停留在自己体内。
　　小姨一边护着自己的脸，一边护着自己的胸，小声的抽泣的同时，还不忘抬了抬屁股，让停留在妈妈体内的仿真肉棒又肏了肏妈妈的穴。
　　妈妈从愤怒变得更愤怒，这才反应过来，按住小姨的身体，用力的一抬屁股，呲溜一声，黑黢黢的肉棒落了下来，妈妈一把抓住那玩意，狠狠的一扯，从小姨的情趣内裤上扯了下来，然后用力的摔向门口，吓得我赶紧躲在一旁。
　　然后我就听到妈妈按住小姨，打小姨屁股的声音，依旧小姨求饶的声音。
　　“二姐，我……我错了！”
　　“你错了，你知道改吗？”
　　……
　　听着妈妈愤怒的声音，我心底一颤，预感妈妈下一个教训的人就是我了。
　　“小姨，自作孽，不可活啊！”我在心里默默的吐槽了一句。
　　“我先溜一步了，等妈妈气消了再说。”
　　我打定主意，连忙蹑手蹑脚的到阳台收了两件换洗的T恤和短裤换上，然后匆匆溜出门了。
　　临关门前，我还听到妈妈用冷冰冰的声音叫我的名字，于是我溜得更快了。
　　幸运的是，给小姨让位置的时候，我顺手将自己的手机给拿在了手里，本来是准备看看微信消息的，现在开溜却能带上，否则我是不敢再回房间去取手机的。
　　“小姨，对不住了。”我到了楼下，默默的给小姨的微信发了条信息，在心里为小姨祈祷了一下，希望妈妈快点消气，同时也为小姨离谱的脑回路无语，她是怎么敢那么对妈妈的呀。
　　然后我又看了看微信里的大姨还有吴冰她们，思索着现在去哪儿呆一阵比较好。
　　我当然是倾向于去大姨那里，今天早上一大早大姨就以工作为借口离开了，故意躲着我，我肯定要找上门去，毕竟按大姨答应的临时关系，这一个月我们可是男女朋友，我得抓紧时机，趁着现在大姨心乱突破大姨的心防。
　　作出决定后，我就打了一辆车到市局，然而我却在大门口被拦了下来，保安甚至手里拿着我的照片仔细对比后才把我拦住，声称大姨在开会，也是大姨明令禁止我进去找她。
　　我一阵无语，同时也被激起了胜负欲，大姨不让我去找她，我偏要去。
　　于是我避开保安，溜到一边催动玉佩的能力，透明人间，然后当着保安的面大摇大摆的走了进去。
　　不过现在大姨升职后换了办公室，我也不能现身问大姨在哪，花了好长时间才找到大姨的办公室，不过大姨却是真的在开会。
　　于是我偷偷溜进大姨的办公室解除能力，躺在大姨的椅子上，一边掏出手机看小姨有没有回复，一边等着大姨开完会回来。
　　“混蛋！”小姨已经回复了我的微信，还配上了一个鄙视的表情。
　　“小姨，留在那儿，我估计也要遭殃了，你自己闯的祸先自己受着吧！嘿嘿！”我居然有几分幸灾乐祸的味道。
　　“混蛋，你没看啊！”小姨恼怒道。
　　“我那是被动看得好不好。”我狡辩道。
　　“妈妈现在怎么样？消气了吗？”我继续问道。
　　却见小姨偷偷拍了张照片给我，自己浑身光溜溜的，不过身下还是穿着那一条情趣内裤，被妈妈扔掉的肉棒又装了回去。
　　现在小姨光溜溜的一只手拿着拖把，一只手拿着手机，而远处的妈妈手里拿着鞭子冷笑的看着小姨。
　　“你还不回来，我今天要把屋里全打扫了她才肯放过我。”小姨委屈巴巴的发了条消息过来。
　　我想了想那画面，没想到我溜了之后，妈妈和小姨在家居然玩起了这种play，我还是先别回去了。
　　关掉和小姨的聊天后，我百无聊赖的看了看大姨桌上的文件，熟悉的字迹还有签名，心中大姨看到我的震惊表情已经美美的幻想起来。
　　等了差不多半个小时，我才听到大姨的声音，她正在吩咐自己的秘书工作。
　　我赶紧起身躲到门后，大姨推开门和秘书小姑娘又交待了好几件事才走近办公室，顺手把门关上。
　　我立刻冲上去，趁大姨不备，一把抱住大姨，将大姨抵在门上，接着就吻了上去。
　　大姨一瞬间脑子都是懵的，但熟悉的味道与身影让她一阵恍惚，于是下一秒她的唇就已经被我捉住了。
　　我含着大姨的唇重重的亲了一口，然后看着大姨的眼睛，大姨脸上的表情从错愕转变到惊讶然后是害羞和惊怒，然后挥手就想把我甩开。
　　但是我和大姨两人的身体撞在了门上还是发出了不小的声响，刚刚才离开的小秘书，去而复返，站在门口问道：“白厅长，你怎么了，出什么事了？”
　　“没事，一不小心磕了一下。”大姨深吸了一口气，盯着我，然后慢慢回答道。
　　“要紧吗？要不要我进来看看。”小秘书关心的问道。
　　“没事，我是刀尖上滚过来的人，这点痛算什么，你先去忙吧。”大姨继续说道。
　　“好的，白厅长，你小心点，我先走了。”小秘书说完，离开的脚步声响起。
　　一时间大姨居然不敢有剧烈的动作，这给了我肆无忌惮的胆量，双手搂在大姨的腰肢上，然后又凑上去在大姨的唇上轻吻了一下。
　　我看着大姨，幽怨的说道：“老婆，你是不是故意躲着我？”
　　“你叫我什么？”大姨瞪大了眼睛，沉声道。
　　“大姨，你不会忘了吧！你可是答应了我，私底下就剩我们俩的时候，要允许我叫你老婆的。”
　　“而且你可是答应了我这一个月的时间都是我的女朋友，你走的时候居然都不告诉我，你这个女朋友不合格哟。”
　　说完，我还亲昵的用手捏了捏大姨的脸颊。
　　大姨深深的吸了一口气，然后死死的盯着我，一时间找不到话来反驳我，因为我说的话却是都是她亲自说的，虽然那时候她正处于梦境和现实分不清的混乱时候，但大姨不得不承认她确实说过。
　　“我那时候只是安慰你，开玩笑而已。”大姨底气不足的说道。
　　“我不管，反正答应了就是答应了，而且老婆你看我亲你，你一点都不介意，说明心里肯定是有我的对不？”我追问道。
　　对感情向来了解不深的大姨，一下子陷入了沉没，不知如何回答。
　　“老婆，老婆！”我趁着大姨发呆，将手在她眼睛前晃了晃，叫了两声，
　　“不准叫我老婆。”大姨回过神来，脸颊泛起红晕，看着我一字一句的重重说道。
　　“好啊！那改叫媳妇？”我装傻充楞的笑着说道。

第127章 对大姨的第一波攻势
　　但大姨却没接我的话，等外面没了动静一把提溜着我的脖子将我提到她办公桌旁的椅子上，然后自己也坐下，看着我严肃的问道：“我不是已经打了招呼了吗？你是怎么进来的？”
　　“我偷偷溜进来的啊！”我大大方方的表示道，然后趁机将椅子挪到大姨身边和她靠在一起。
　　“大姨，我早就不一样了，上次在那家会所地下你不是已经见识到了吗！”我有些得意的说道，随着我对玉佩的能力掌握的愈发娴熟，对自身的潜力有了清楚的了解，在普通男人中间，我已经有了十足的优越感。
　　“那你就好好藏着掖着，这么嚣张不怕被人盯上吗，出了事若芸怎么办？”大姨摆出一副长辈的口吻教训道。
　　“放心吧！大姨，我小心着呢！”我拍拍胸脯说道，然后眼睛直勾勾的看着大姨，把大姨都看得不自在了。
　　刚刚突袭大姨冲她索吻，我都没有时间好好欣赏一下大姨，现在坐在大姨身旁，大姨那种特别的风格一下子就将我的心抓住了。
　　清晨在家，刚刚经历了欲女小姨还有嘴硬妈妈的洗礼，现在看到大姨这种洒脱风格让我心头一痒。
　　大姨现在升职了，调离了一线，所以上班时身上穿的不是之前那种方便行动的便装，而是非常正式的黑色警服，看起来很厚重，特别臂章和肩章让大姨看上去非常神气。
　　“别看了！”大姨抬脚轻轻踢了我一下，说道，但耳角却有一丝难以查明的羞意。
　　大姨将自己身上厚重的黑色警服脱下，交给我，指挥道：“给我挂墙上去。”
　　“遵命，老婆！”我接过大姨的外套，转身去帮大姨挂着，还趁机偷偷嗅了嗅。
　　“不准乱叫。”大姨有点恼，出声训斥道。
　　“大姨，这可是你当初亲口答应的，可不能不认账。”我抓起大姨的手，感觉大姨现在是有点慌乱。
　　“当初是我脑子不清楚，还有是你太烦人。”大姨将手用力一下抽了回去，辩解道。
　　脱下外套后，大姨里面是一套白色偏浅蓝的衬衣，与宽大的外套不同，衬衣很贴合大姨的身体，完美的身材终于呈现在我眼前，系紧的扣子让胸前两对鼓囊囊的乳球儿形状分外明显，衬托的腰肢纤细，衬衣下面扎进了黑色的长裤里面，头发被大姨绑了一个低马尾垂在后背上，这样的大姨看上去英姿飒爽。
　　当性感与英姿结合后，是加倍的迷人。
　　“那我不管，反正我就认定了这一个月你是我老婆。”我死皮赖脸的说道。
　　“你是不是找揍！”大姨有点恼的盯着我，斥责道。
　　“老婆，你说话不算话。”我再一次抓住大姨的手。
　　“给我放开，不让我叫人了啊！”大姨咬着牙，无奈道，“你怎么来的就赶紧怎么给我滚，否则……”
　　“老婆，别激动！我就是想你了嘛！你不能这么不讲情意啊！”我放开大姨的手，绕到大姨身后，将双手放在大姨的肩膀上。
　　“你给我滚开，我不是你小姨。”大姨扭头瞥了我一眼说道。
　　我假装没听到，将双手放在大姨的肩膀上轻轻的捏了起来，经历过天雪的指导，在我帮大姨捏肩的同时，也立刻调动起玉佩的能量注入到手上，大姨在前一刻还紧绷的身体在下一秒就变得很是放松。
　　虽然嘴上还在训斥着我，但是身体却是舒服的后躺在椅子上，享受着我的按摩。
　　我轻轻的捏着大姨的肩膀，一低头就能看到大姨仰着的脸，是那张让我魂牵梦绕的脸，不施粉黛，柳眉弯弯，琼鼻精致，嘴唇轻轻的抿着，我心头一动，差点忍不住就想俯身亲下去。
　　“老婆，下班后要不要一起去吃个饭看个电影啊？”我凑在大姨耳边没脸没皮的说着。
　　大姨无奈的叹了口气，半晌才说道：“沈秋，你读书读了十几年了，什么叫伦理难道不知道吗？梦是梦，现实是现实，懂吗？”
　　大姨无力的教训着我，忽然一下睁开眼睛看着我，说道：“你这手法该不会也是你的特殊能力吧？”
　　“当然！”我得意的说道，“要是老婆喜欢，我天天都可以给你按啊！”
　　大姨皱了皱眉沉思了一会，坐直了身子，看着我，脸色变得严肃。，深深的吸了口气，才问道：“那我做的那些梦是不是也是你搞的鬼？”
　　“什么意思？”我身体一怔，连忙强装镇定。
　　“就是我做的那些梦，你还出现在了我梦里，我现在强烈怀疑就是你搞的鬼。”大姨越发笃定的说道，一下子站了起来，将我逼到墙角。
　　我甚至，此时若是露马脚，那我就完了，前功尽弃。
　　于是一脸悲愤的看着大姨说道：“大姨，你怎么这么怀疑我，我图什么啊？”
　　“哼，你图什么？还要问我吗？”大姨冷笑一声，低头看了看自己。
　　被大姨问的我心头发虚，但此时不是犹豫和退缩的时候，我双手握拳给自己打气，然后看着大姨，准备片刻，然后迈出一步，和大姨的距离拉近，几乎是贴着大姨的面，认真的说道：
　　“大姨，如果那梦是我搞的鬼，你就打死我吧！”
　　然后我闭着眼睛等待着大姨的拳头。
　　我闭着眼忐忑的等了好一会，大姨也没有把我怎么样，于是我才慢慢睁开眼，大姨也低着头，眼中一片茫然，她从不曾这样茫然。
　　于是我抓紧时机，再次进一步，轻轻伸出双手，抱住大姨的腰肢，大姨的的茫然被打断，取而代之的又是被我挑衅的气恼。
　　我抓紧时间，还没等大姨开口，真诚的看着大姨的眼睛，然后慢慢开口说道：“白若秋女士，我是真的真的真的很喜欢你。”
　　“虽然我们之间有年龄和血缘关系的枷锁，但是我不会放弃，我不想看着你一直孤单，我就是想陪着你，就像梦里那样，陪着你上学，考试，训练，生活……陪你很久很久！”
　　大姨没有出声打断我的再次表白，反而是在我说完后，眼神和表情又表露出前所未有的小慌乱。
　　“你放开我，混蛋，叫我大姨。”大姨小声骂道，然后就要挣开我的拥抱。
　　“我偏不，我就是要叫老婆，这是你答应了的。”我赌气般的说道。
　　“你还要不要脸了？”大姨也生起气来，拍了我一巴掌，怒道。
　　“我不要脸，我要你。”我无赖道。
　　说罢，我就心一横，抱着大姨的腰，然后再次快速向大姨吻去，大姨将头一偏就想躲开，但还是被我捉住了唇。
　　我含着大姨温热的唇瓣，轻轻的吮吸着，大姨被我吻住，身子一窒，没有了动作，我立刻紧紧的抱住大姨，探出舌头，轻轻的扣开大姨的唇，向里面探去，同时身体前倾，将大姨逼退。
　　大姨的脑子仿佛宕机了一样，被我吻住一点反抗都没有，直到她被我欺身亲吻，俩人双双倒在了办公桌上，大姨才恢复清醒。
　　我贪婪的将舌头探入大姨的唇瓣里，轻轻敲着大姨的牙关，大姨胸前两团富有弹性的乳肉抵在我的胸口，我沉迷在和大姨的气息和唾液的交换中，大姨的脸颊也逐渐变得炽热，我俩仿佛就要融为一体一样。
　　我一边亲吻大姨，一边用手在大姨的身上摸索，衬衣下面紧致有力的肌肤非常有料，我的手捏着大姨腰肢往上探索，就在即将摸到关键部位时，却被大姨一把推开。
　　“混蛋，滚。”大姨满脸羞愤，从桌上弹起来，开始整理自己变得有些凌乱的衬衣。
　　“老婆。”我继续叫道，还想再次上前，却被大姨狠狠的出声喝止。
　　“滚！否则我叫人了！”大姨脸色铁青，羞愤道。
　　“老婆……”
　　“叫我白若秋，或者叫我大姨，你自己选一个。”大姨冷冷的说道，然后指向门口。
　　“我数一、二、三，你再不滚，我就叫人了！”大姨喘着气，看着我认真的说道。
　　“1！”
　　“2！”
　　……
　　“我是不会放弃的。”见大姨情绪激动，我只好暂时留下下这一句话，然后一步三回头的看着大姨走向门口。
　　我打开门，但没有马上离开，而是在拉开门的一瞬间使用了玉佩的能力，透明人间，于是我就这样生生的消失在了大姨的面前，但实际上我还停留在门口。
　　见我消失，大姨才松了口气，然后瘫软在椅子上，怔怔的看着天花板，半晌才说出一句话：“我不能对不起若芸啊！”
　　我听到这句话，也算是明白了大姨的心意，偷偷的关上门离开了。
　　大姨或许是察觉到我刚刚还在，瞬间又羞又怒，抄起桌上的一堆文件就抄门口砸来，但此时我已经溜走了。
　　虽然半途被大姨赶走，但是我心里却美滋滋的，因为现在我非常确定大姨是动心了的，只是世俗的枷锁还锁着她，我需要一步一步来，不能操之过急。
　　从大姨的办公室离开，我没有停留，迅速离开了市局来到外面，一边嗅着自己手上残留的大姨的味道，一边发现现在我又不知道该去哪儿了。
　　于是我只好随便找了家小饭店一边填饱肚子，一边查看手机消息，想看看家里战况如何了。
　　但除了小姨发给了我一张她被打的通红的屁股的照片外，没有收到妈妈的消息。
　　我心头有了丝丝凉意，妈妈虽然不是记仇的人，但也肯定不会那么轻易的放过我，虽然早上小姨搞怪的时候我只是让了让位置给她，但是在妈妈看来我就是和小姨联合起来欺负她侮辱她，这比我趁她不备占她便宜严重多了。
　　我正思索着要不要去买一份礼物给妈妈然后再回家，说不定会让妈妈消气，忽然间却收到了一个特别的人的微信。
　　吴诗婧，吴冰的女儿。
　　“沈秋，你回来了吗？”
　　吴诗婧虽然和我有了好几次接触了，但我一直觉得这学姐脑子有点问题，所以了解不多，虽然加了微信，但实际上没有交流过，毕竟我已经有了很多女人了，小姨和妈妈都应付不过来，现在还要全心追求大姨，不缺她一个。
　　但她既然问了，我还是回复了。
　　我和妈妈离开这么久，我一度以为吴冰和天雪已经和解，吴冰已经将自己身体的问题解决了，但现在看来似乎她们之间的问题更严重了。
　　吴诗婧主动约我见面，我答应了，在吴诗婧的描述下，我才了解到现在吴冰已经到了神志不清的地步，以至于她时常把自己泡在冰水里保持理智。
　　但即使这样吴冰依旧没有向天雪服软求救，上次被我肏的时候还被自己女儿撞见，羞愧难当，所以即使这样也没有再找过我。
　　不过这次吴诗婧这次来找我并不是为她妈妈而来，而是天雪的意思，搞得很神秘，不愿意告诉我原因。
　　我笃定现在天雪应当没有在害我的理由了，所以去见一见她也不是不行。
　　不过我还是给大姨留了一条信息，然后才随着吴诗婧去见天雪。
　　我和吴诗婧一起乘车来到了之前郊区的那栋别墅，但是现在里面的主人不是吴冰，而是天雪。
　　“小秋，好久不见。”
　　天雪见到我，展颜一笑，充满了妩媚之态，但是身上穿的裙子却是一条普通的水蓝色露肩长裙，虽然性感，但和之前她的旗袍比起来可是保守多了，并且她现在是短发，看上去还有了几分潇洒和精致感，
　　我本能的就向天雪的双腿之间看去，天雪也立刻明白了我是在看什么，毫不避讳的轻轻提起裙子，一双修长的美腿之上，一丛修剪的非常好看的黑色小森林，在这丛小森林之下，一条肥厚的肉缝闭合着，天雪轻轻的用手拨开一侧的阴唇，向我展示了里面的粉嫩的肉壁。
　　“什么都没有哦！”天雪看着我幽幽的说道，眼睛荡漾的水波，绵绵的情意都快拉成丝了。
　　这毫不做作的勾引姿态让我的腿都忍不住都软了一下。

第128章 玉佩最后的秘密
　　“色心还是不小的嘛。”
　　天雪放下裙子走过来，伸出柔软的手臂挽起我的手臂，将自己的身体和我的身体紧紧的贴在一起，然后拉着我往大厅走去，吴诗婧一副司空见惯的表情跟在后面把门关上了。
　　“找我干嘛！”我镇定的问道。
　　我被天雪的身体紧紧的贴着，光滑炽热的手臂有意无意的摩擦着我的身体，头偏在我的肩膀上，短发的发梢骚扰着我的耳垂，这种若即若离的感觉让我心猿意马，恨不得把这个女人就地正法，但我也知道这女人很危险，毕竟吴冰现在就是前车之鉴，于是我也只能坚守本心。
　　天雪见这种程度的勾引对我没有效果，一双美眸闪烁，兴致更加高昂起来。
　　左手挽着我的手臂，右手手指轻弯成了爪，用尖锐的指甲伸进我的T恤里，轻轻的刮了刮我的小腹，食指还钻进了我的肚脐在里面钻了钻，仿佛一条灵动的小蛇游走在我的腹部，指甲刮过皮肤，宛如触电班的酥麻感让我浑身的毛发几乎都站立起来了。
　　“好久不见，定力好像越来越好了呢！”天雪凑到我耳边，一口咬住我的耳垂，一边喘气，一边说道，胸前两团乳球夹住我的手臂来回的摩擦。
　　很有弹性，很软，很热，很滑……
　　我的脑子里给出了天雪这两团乳球评价。
　　“天雪姐，有什么事你就直说。”我的身体绷紧，开口道。内心的防御正在极速的溃败，这女人实在太了解男人了。
　　她的声音，她的眼神，甚至她的气味无时无刻不在勾引我，从我踏进这间别墅的门的时候，仿佛就已经成了她的猎物一样。
　　“你不是早就想吃了姐姐了吗？现在姐姐送上门了，你怎么还不要了呢？”天雪柔柔的声音里充满了幽怨，右手停在我的小腹处，指甲顺着我腹肌的沟壑游走，偶尔仿佛无意的往下探一探，将我的裤带往下拨一拨，再来几次，我估计我的裤子快掉了。
　　“我倒是想吃，你真给吃吗？”我扭头看了眼这骚到骨子里的女人问道。
　　然后就主动的伸出手摸上天雪又翘又弹的屁股，没想到天雪只是眉头皱了皱，却并没躲开，反而扭着腰臀，主动将浑圆的美臀放在我手里摩擦。
　　“弟弟现在要是想吃，是可以的哦！”天雪又一口咬住我的耳垂，粗重的喘息道。
　　见此，我干脆反客为主一个公主抱将天雪抱在怀里，然后走到客厅，直接将天雪扔到了沙发上，然后开始脱衣解裤，我倒是想看看天雪能忍到哪一步。
　　然而当我一把甩开自己的T恤，然后扑倒天雪身上，粗暴的一把死开她身上的裙子，两团硕大的白嫩乳球扑的一下跳出来，她都只是媚眼如丝的盯着我，并没有反抗。
　　“你该不会是认真的吧？”我放开天雪，后退一步，然后仔细的打量起她。
　　“当然，你不敢吗？”天雪笑意盈盈的看着我。
　　如果她实际上不愿意，只是想勾引我然后捉弄我，我反倒是很想将她按在这里狠狠的狂肏一番，但是现在她忽然主动送上门来，我却一下子犹豫了，拿不准这女人究竟想干什么。
　　“不敢。”我干脆老老实实的回答。
　　“哎，好像小弟弟真的长大了哟！”天雪整理了一下自己胸前已经被撕裂的裙子，坐了起来，用手指戳了戳我的裤裆，然后说道。
　　“跟我来吧！”天雪站起来，也直接将这一条破碎的裙子脱下，露出里面完整的胴体对我说道。
　　于是她重新挽着我的手臂，这一次两团乳肉毫无阻隔，直接贴在我的手臂上，那纯粹的体温，让我好不容易按下的色心又沸腾了。
　　既然如此，我也放心的占起她的便宜来，有意无意的动动手臂，让她那一对粉嫩的乳头在我的手臂上来回摩擦。
　　就这样，我俩互相占着便宜。天雪带着我来到了别墅的地下一层，而吴诗婧早就已经在这里等着了。
　　这里四周的墙壁上挂着熟悉的石板，是天雪曾经教我掌控玉佩时向我展示的那种石板，但上面的花纹是我没见过的石刻壁画。
　　“看这里！”天雪走到第一张石板前面，用手指了指上面的壁画。
　　我顺着她的声音看去，只是第一眼，我眼前的景象就发生了变化。那石板上的壁画忽然好似活了一样，在我眼前动了起来。
　　这些壁画都是一个男人和好几个女人以各种体位交合的场面，我好像在看一副活过来的春宫图一样。
　　这画面，堪称淫乱，让我一下子沉迷了进去。
　　“怎么样？看到了什么？”天雪的声音在我背后响起。
　　不知什么时候她已经来到了我的背后，从后面一下抱住了我，将自己的两团饱满的乳球在我的脊背上轻轻的摩擦。
　　“这是什么？”我回过神来，转头看向她，问道。
　　“你先告诉我，你看到了什么！”天雪将头靠在我肩膀，一边用柔媚的声音说道，一边用舌尖轻轻的舔舐着我的脖颈。
　　我的欲望正在被她一点点的勾引而出。
　　“这上面的壁画好像活过来了一样，这不就是一些春宫图嘛。”我想了想说道。
　　“来这边。”吴诗婧就这么看着她的小姨和我缠绵，脸上的表情没有什么变化，反而主动招呼我到了另一张壁画前。
　　天雪一只手抱在我的腹前，一只手就滑进了我的裤裆里，然后不知她用了什么手段，我的裤带被她轻易的挑断，我的裤子就一下滑到了地上，这下算是和她赤条条的见面了。
　　天雪一边继续用舌尖舔舐着我的肩膀和脖颈，一边用乳房摩擦着我的后背，还用手轻轻的撸着我那坚硬如铁的肉棒。
　　我就这么被她推搡着来到吴诗婧所在的那一处壁画前。
　　顺着天雪的指引，我仔细的看去，上面是宛如蝌蚪一样扭曲的文字，但是奇怪的是我居然认识，仿佛是天生的一样。
　　“你应该能看懂吧！”天雪一边撸着我的肉棒，一边靠在我耳边用十分暧昧的语气问道。
　　“这是什么？”我扭头看向她，虽然我已经看懂了大半，但还是转头问道。
　　“我只破解了出了个大概，但是我知道掌控玉佩的人可以看懂这文字，你应该知道这上面的意思吧。”天雪微笑着说道。
　　“这好像是一种功法！”我沉思了一会，说道。
　　“确切的来说，是一种心法。”天雪补充道，“配合玉佩能量修行的一种心法，配合前面那些壁画时刻，男人和女人一起。”
　　“修行这东西有什么用？”我继续闻到，已经深知玉佩强大的我来了兴趣。
　　“我们思道会的目的是什么？”天雪笑着问道。
　　“长生不老？”我试探着说道。
　　“是的！”天雪肯定的说道，“这才是真正的阴阳交合的方式，玉佩能量配合这篇心法应该会有效果，即使不能长生不死，但是青春永驻，延年益寿是没问题的。”
　　“真的假的，你们思道会搞出来的那些方法，后遗症我可是见过的。”我有些怀疑的说道。
　　现在思道会已经被捣毁了，但是那些入会的男人和女人我都是见过的，男人身体肥硕臃肿，甚至简单的动作都做不了，女人虽然容颜不老，但实际上内脏依旧在衰老腐烂，导致这些女人身上有种莫名其妙的臭味
　　我可不愿意自己还有妈妈她们成为这个样子。
　　“他们都是失败的试验品，现在我们来当你的试验品。”天雪说道，然后向吴诗婧打了个手势。
　　吴诗婧点点头，然后离开了地下，向楼上走去。
　　不一会，吴诗婧返回来了，她搀扶着吴冰也来到了这里，同时还把自己也剥了个精光。
　　吴冰精神恍惚，但身上也是光溜溜的，母女二人皆是赤身裸体，搀扶着走到我面前。
　　我当即就明白了天雪的意思，被她持续不断的撩拨，欲望本就已经达到了一个顶点，现在三个女人都赤身裸体的站在我面前，那还矜持什么。
　　“你按照这篇心法的指引将玉佩的能量引导入我们的身体，然后再引导回你的身体内。”天雪指引着我。
　　“诗婧，来。”天雪说道。
　　吴诗婧听话的缓缓将自己吴冰放在了地上躺着，然后配合天雪走到我跟前，与我拥抱在一起。
　　两女一前一后，一个身体丰满性感，一个身体含苞初放，还有少女的娇羞，两人与我紧紧贴在一起，扭曲摩擦着。
　　一时间，我都不知道该将自己的手放在哪里了。
　　我抬手将吴诗婧抱住，少女的身体完全不同于妈妈她们，吴诗婧的双乳要小得多，宛如含苞待放的花骨朵，需要紧紧和我贴合在一起，我才能感受到它的弹性，而天雪的双乳仿佛两颗温热的水球一样滚在我的后背上，感受天差地别。
　　但吴诗婧的身体抚摸起来有种特别的骨感，而且虽然她脑回路经常很特别，但是该害羞的时候还是会害羞，我的手放在她的背上，手指顺着脊椎向下滑到股沟，吴诗婧的身体就紧绷的像一张弓一样，小脸红扑扑的，我用手一捏她的屁股，她差点就跳起来了。
　　天雪在我身后双手游龙似的抚摸着我的肌肉，红唇吻过我的耳朵，脸颊，肩膀，然后才让我扭头吻上我的嘴唇。
　　我如她所说，开始按照壁画上的心法调动玉佩的能量，一股暖流通过我们接触的部位，传递到天雪的体内。
　　吴诗婧虽然动作生疏，但显然知道现在该做什么，在我和天雪热吻之时，她主动蹲下身子将我的肉棒噙入嘴中，笨拙的吃了起来。
　　随着暖流游便全身，我惊奇的发现自己的身体也更加敏感了，而且我们三人眼中有着炽热的欲望，并且仿佛不知疲倦一样，动力十足。
　　吴冰的身体瘫软在地上，也不知她此刻是否神智清醒，但她也在地上扭动着身子，双手不住的在自己身上摸索，而一双眼睛死死的盯着埋头痛吃的吴诗婧。
　　就这样，这地下室里回荡着三人的喘息声和呻吟声，绵延不绝，让我们几乎达到了忘我的境界。
　　我本以为自己经历颇多，我的接吻的技巧已经算丰富了，但此刻天雪却让我感觉自己呆板的宛如木偶，她的唇舌非常灵活，舌头宛如拥有独立的生命一样，在我的嘴唇内挑逗，翻转，舔舐，吮吸……让我难以应付。
　　于此同时她的身体也仿佛黏在我身上一样，扭曲，摩擦，一双灵动的手盘旋在我的脖子，肩膀，还有胸前，我却无法将手伸到背后去找她，只能本能的放在胯下的吴诗婧的头上。
　　吴诗婧吃鸡的技术很生疏，有强烈的齿感，但是她似乎很喜欢这种工作，埋头吃的很起劲，将我的肉棒吞咽的很深。
　　在极度的敏感之下，加上天雪宛若妖精般的缠绵刺激，让我很快就精关难受，按住吴诗婧的脑袋，狠狠的将肉棒插入她的喉咙，射了她满满一嘴。
　　但我射完后，却没有感受到丝毫的疲惫，肉棒依旧神采奕奕，身体依旧感觉动力十足。
　　吴诗婧被我灌了个饱，吐出我的肉棒趴在一边咳嗽。
　　天雪终于结束了与我的亲吻，身体非常滑溜顺着我的后背滑下，然后从我的双腿间钻到前面来，用双手托起刚刚才被吴诗婧吃过的肉棒放到了自己嘴里。
　　天雪的一半身子还在我的腿后，只是胸脯以上的身体从我的双腿间钻了过来，整个人完全是依靠她身体强大的韧性支撑着的。
　　她一边认真的吃鸡，一边用手拉着我的双腿示意我坐下去。
　　于是天雪的身体慢慢的躺在了地上，而我恰恰坐在了的她的胸前，天雪媚眼如丝的含着我的肉棒，她有一个独特的技能，舌尖居然能顶着我的马眼打转，仿佛要往里面钻一样。
　　此刻，我无法找到合适的词汇来描述我的感受。
　　我身体颤抖，时紧时松，低头看着天雪那一张精致的俏脸，刺激感，征服欲，情欲……全都得到了满足。

第129章 乱欲
　　天雪的脖颈宛如天鹅颈一样柔韧有力，嘴里含着我的肉棒还能做出灵活的蠕动，其中的吸力绵延不绝，即使刚刚才射过一发的我再次难以自制，按住天雪的头，将一发又一发白精射入天雪的口中。
　　天雪的眼神满足而又痴迷，喉咙不停的吞咽，蠕动着舌头挤压着我的肉棒，想要尽可能的榨干每一滴精液，终于见我的肉棒停止了射精，天雪才满足的吐出肉棒躺在了地上，吐出粉红的小舌清理起自己的嘴角。
　　“一进门就看我这里，现在不着急了？”天雪见我也停了下来，偏着头轻声一笑，指了指自己双腿之间，故意激我道。
　　“这就来。”我也豪爽的回答道。
　　然后我从天雪的胸脯上起来，在天雪婉转的呻吟声中分开她那一对修长的双腿，但我也并不急着就开始肏干，而是先用手指慢慢拨开两片闭合的阴唇，仔细的观察了一番这粉嫩的肉穴。
　　这是一处形状完美的馒头户型，阴唇肥厚饱满，用手指戳两侧的嫩肉还能感受到其独特的弹性，晶莹的水渍宛如小溪一样从中间一道粉嫩的缝隙涓涓流出，散发着特别的幽香。
　　“小混蛋，很痒的。”天雪轻啐了我一声，用双腿夹住我的腰催促道。
　　“你现在才痒这么一会，我的心可是痒了好久了。”我嘿嘿一声坏笑，将两根手指缓缓探入穴里，湿润紧致，两侧的肉壁仿佛黏在了我的手指上一样。
　　天雪脖子一仰，从喉咙里吐出一声高亢的呻吟，或许是我的手指触碰到了某处敏感点，天雪的身子都颤抖了一下，然后就只见她主动抓住我的手指将整根手指都插了进去，腰肢宛如水蛇一样扭动起来，嘴里嘶嘶的吸着凉气呻吟着。
　　“快肏我，你这小混蛋，就拿根手指敷衍我吗？”天雪一边难以自制的使用着我的手指，一边又嗔怒的看着我说道。
　　“你倒是松开我的手啊！”我无辜的说道。
　　天雪这才松开我的手，主动将两条美腿张开成了一字马，中门大开，就等我长驱直入，然后登基为王。
　　如此姿势，实在性感。
　　天雪仿佛中了名为的欲望毒一样，身体的皮肤几乎呈现为粉红色，随着双腿张开，阴唇也分开，蜜穴张开成了一个小口，里面的蜜液绵延不绝的流着，面色潮红，眼睛里写满了渴望。
　　我也不在钓着她了，直接双手按住她的大腿，将肉棒对准她的蜜穴，腰臀一挺，肉棒准确的齐根灌入这蜜穴之中。
　　只是肉棒进入的一瞬间，我感觉她这穴里的每一个细胞仿佛都活了一样，几乎是黏在我的肉棒上，贪婪的吸食着上面的气息。
　　我还没动，天雪的蜜穴自己先开始蠕动挤压起来，强烈的吸力感让我想要把肉棒插的更深。
　　而躺在地上的天雪双眼翻白，仿佛这是她此生第一次满足一样，双腿一下圈在我的腰上，死死的将我锁住，甚至我想要开始抽插的节奏都没法开展。
　　我就这么跪坐在天雪的双腿间，静静的看着她大口大口的喘息着，而刚刚在一旁咳嗽完后的吴诗婧恢复后也蹲在一旁不知道该加入我们还是该怎样，也只能就这么静静的看着天雪发骚。
　　如此僵持良久，天雪穴里的蜜液如同大坝决堤，浇在我的龟头上，从两人交合处渗出流在地上。
　　“太爽了，小混蛋。”天雪悠悠的回过神来，用满足的眼神看着我，舌头舔舐着嘴唇，然后才慢慢松开锁住我的双腿，示意我开肏。
　　“快点吧，她们还等着呢！”我开着玩笑说道。
　　天雪闻言，忽然抬头看着蹲在一旁懵懂的吴诗婧说道：“诗婧，先去照顾点你妈妈。”
　　“好的，小姨。”吴诗婧乖巧的回答道，然后赤裸着身体爬到吴冰面前。
　　吴冰的双腿之间也渗出许多淫液，将地板打湿了大片，自己一只手揉着自己的胸，另一只手放在自己双腿之间用力的按着蜜穴之上的的阴蒂寻求着刺激。
　　吴诗婧爬到吴冰的面前，将自己妈妈的上身抱在自己怀里，然后一边帮吴冰揉着胸前的两团乳肉，一边目不转睛的盯着我是如何肏干天雪的。
　　天雪的叫声肆意而放浪，声音却又婉转悠长，既淫荡又动听。我配合着天雪呻吟的节奏，一下一下的开始了打桩肏干。
　　很显然天雪也是很久不曾有过性事了，蜜穴很紧，再配上她独特的能力，能控制穴肉的蠕动，我的肉棒的体验也是前所未有。
　　“嗯啊……”
　　“肏我啊！用力！”
　　即使我已经用出十二分里，几乎每一次都将肉棒贯穿花心，但她似乎依旧还不满足，双手胡乱的在自己胸前抓着，双腿在我身后时直时曲。
　　“天雪，你这模样实在是太淫贱了！”我忍不住说道。
　　“怎么？不喜欢吗？”天雪抿着嘴唇看着我，脸上一片娇媚，
　　“我本来就是这样淫贱的女人啊，思道会还有什么好女人吗？”天雪好不容易才镇定下来笑着说完这一句话。
　　接着又因为我的一下猛刺，让她舒爽的大叫了一声，腰肢弓起，眼睛再次翻白。
　　“快肏我这个贱女人。”
　　“想当成什么就当成什么。”
　　“肏死我！”
　　“肏死我这个贱货！”
　　“我等这一天好久了！”
　　……
　　天雪的嘴里不停的说着胡话，也不在意旁边还有俩观众呢，还抓着我的手放在她胸前将两团乳肉以夸张的力道捏着，仿佛想让我将其捏爆一样。
　　莫非这又是一个和小姨一样喜欢疼痛的女人。
　　看着天雪这一副沉醉的模样，干脆用力一巴掌抽在她的一团乳肉上，清脆的响声让一旁的吴诗婧都看呆了。
　　但却是这一巴掌让天雪居然短暂的安静了下来，但也只是安静了十几秒钟。
　　“快，就这样！打我！”天雪睁开眼，分开双臂，袒露自己的胸怀，向我哀求道。
　　既然如此，我也不在保留，一边用力的猛肏，一边左右开弓，抽的两团乳房肉浪翻涌，原本白皙的乳肉此刻通红一片，甚至有些浮肿。
　　但是回馈给我的感受却是天雪更加满足了，穴里的淫液已经泛滥了，我的每一次抽插都会发出噗呲噗呲的水声。
　　就在我肏干的起劲的时候，忽然，躺在地上的天雪以其腰肢强大的柔韧性生生直挺挺的从地上起来，然后双手紧紧的抱住我，舌头在我的脖子上面狂吻，毫不费力将我推倒在地。
　　两人体位互换，我躺在地上，天雪坐在我的胯部，开始自己主导起节奏来，她如同一只狂野的雌豹，身体紧绷，或许是因为出汗，身体反射着细微的光泽，富有弹性的臀儿不停的撞击着我的大腿，节奏粗暴有力，不知疲倦。
　　终于，她停了下来，屁股用力的研磨着我的大腿，阴唇紧紧的夹着我的肉棒，一股滚烫的汁液浇在我的龟头上，接着她身体一软就瘫倒在我身上。
　　我被她这灼热的淫液一烫，情欲也攀登至巅峰，抱着她再次一个翻转，然后将肉棒全力插到最深，一发又一发精液如同火箭弹一样射入天雪的体内。
　　天雪舒服的在地上一边痴笑，一边呻吟，许久之后，直到我射完后恢复了一点理智将肉棒从她的穴中拔出，她才安静不少，躺在地上，微笑的看着我，似乎意犹未尽。
　　“到我了吗？”吴诗婧见天雪了事，有些胆怯又有些激动的问道。
　　但她怀里的吴冰的反应却更加剧烈，扭动着身体就想要朝我爬来，那股憨痴的模样都让我害怕，本能的后腿了几步。
　　却没想到吴冰求我不得居然转头向天雪的双腿间奔去，我刚刚射了不知多少发在天雪的穴里，才将她喂饱，此时她安歇下来，不少白浊的精液顺着她的穴口流了出来。
　　吴冰现在几乎是只有欲望的本能，今天从她被吴诗婧带到下面，就一句话都不曾说过。
　　虽然她的身体虚弱，行动缓慢，但天雪却没有躲，反而是肆意的笑了起来，故意的分开双腿向吴冰张开。
　　吴冰嗅到我的精液的气味，就好像沙漠中濒临渴死的人遇到甘泉一样，拼命爬到天雪的双腿间，埋头就将嘴巴印在天雪的穴口，肆意的吮吸吞咽起来。
　　“哈哈哈，我的好姐姐！”
　　“吃吧，吃吧！”
　　“吃个够，妹妹多着呢！”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　天雪妖媚般的笑着，看着在自己身下狂吸的欲望母兽，得意无比，伸手将吴冰的头用力的按向自己的蜜穴。
　　看着吴冰这副模样，我不由得打了个冷颤，天雪这女人还真是记仇啊！这还是她亲姐呢！
　　气氛被这小插曲略微打乱了一会，但很快一切又恢复成了进行时。
　　吴诗婧看着自己妈妈这幅卑贱可怜的模样，表情都没有什么波动，反而一副羞怯模样的抱着自己的膝盖坐在地上，而一双眼睛却时不时的瞄着我这根湿漉漉的肉棒。
　　“可以……可以到我了吗？”吴诗婧问道。
　　“你确定吗？”我有些犹豫，问道，然后看向吴冰还有天雪。
　　倒不是我有多正人君子，实在是这学姐的脑子有点奇怪，若是我这么轻易的取走她的第一次，等吴冰恢复了理智指不定会怎么怪我。
　　但这种事，天雪也没有管我俩，她正饶有兴致的看着自己姐姐一副痴女之态在自己胯下服侍自己，很是享受。
　　“算了，你先等等吧。”我对吴诗婧说道，然后看着撅着屁股的吴冰，径直走了过去。
　　对于我的动作，吴冰一点反应都没有，我托着她的屁股很轻易的就将肉棒塞入了她的穴中，很难想象不久前那个高冷矜贵的女总裁，现在居然堕落成了如此姿态。
　　对待吴冰，我自然也没有厚此薄彼，依旧调动起玉佩的能量，染后开始缓缓的抽插肏干，以她现在这副虚弱的模样，我还真担心动作太剧烈了给干出事来，现在就是希望她能恢复一点神智，免得天雪太张扬。
　　而效果也立竿见影，随着我的缓缓抽送，玉佩的能量被引导着进入吴冰的体内，吴冰脸上那副痴态褪去，眼中恢复了清明，一脸难以置信的从天雪的双腿间抬起头来，脸上湿漉漉的沾满了天雪的淫液和我的精液的混合物。
　　吴冰死死的盯着天雪，眼睛里几乎要喷出火来，而天雪依旧是一副得意的姿态，甚至还勾起脚尖抬起吴冰的下巴来，仿佛这个姐姐就是她的玩物一般。
　　姐妹矛盾一触即发，我一边一深一浅的肏着吴冰，一边兴趣十足的看着俩人的反应，现在这恢复了那股高冷总裁范的吴冰肏起来才有意思。
　　但一副让我万万没想到的画面出现了。
　　天雪得意的用脚趾勾着吴冰的下巴，羞辱的意味十足，而吴冰刚刚恢复神智，身体还很虚弱，气力不足，话都说不了几句，根本不能和天雪对抗，所以天雪才这么肆无忌惮。
　　而下一刻，刹那间，吴冰忽然张开狠狠的一口咬住天雪的一根脚趾，天雪一瞬间都懵了，停顿了几秒才尖叫了一声，然后愤怒的一脚蹬在吴冰的脸上。
　　我赶紧托着吴冰的身体摆到另一侧，这才发现，刚刚那一口估计耗尽了吴冰所有的气力，她虚弱至极的瘫倒在地上，而天雪的脚趾也出现一道浅浅的血痕。
　　“可恶！”天雪咬牙看着吴冰骂道。
　　“哼！”吴冰轻哼一声，闭上眼睛享受起玩的肏干来，我忽然发现自己有点像个工具人一样。
　　吴诗婧发现吴冰恢复过来，也慢慢爬到吴冰的身边，将吴冰的上身抱在怀里，小声的叫道：“妈妈，妈妈。”
　　本来今天已经射了不知多少次的我，此时肏着吴冰，内心的欲望已经没有那么旺盛了，也就是为了让吴冰恢复，按部就班的肏着她而已。
　　而现在忽然，母亲的上身被赤身裸体的女儿抱在怀里，而下身正被我肏着，这场面忽然刺激起来。

第130章 母女
　　吴冰听到自己女儿的呼唤，不但没有回应，反而闭着眼睛将头一歪，枕在吴诗婧胸前的一只小馒头上。
　　而吴诗婧似乎没有羞耻的概念，即使她自己赤身裸体的抱着自己同样赤身裸体的妈妈，然后她妈妈还在被一个比她还小的男生肏得淫水飞溅，也不见她脸上有尴尬，羞赧之色，反而清澈的眼睛里透露着愚蠢，一双水灵的眼睛眨巴着盯着我与吴冰交合之处，很感兴趣的样子。
　　而一边躺在地上的天雪看到这边两女的情形，又兴奋的大声笑了起来。
　　我手里把玩着吴冰两条美腿，虽然吴冰身材娇小，双腿不像小姨和妈妈那样高挑修长，但皮肤同样白皙而光滑，摸在手里手感极佳，很是精致。
　　而为数不多的遗憾就是三女身上都是赤条条的，与我坦诚相见，我这时反倒觉得穿上点有特色的制服会好看很多。
　　好比眼前的吴诗婧，虽然年纪与我相仿，少女的身体又娇又嫩，但发育的程度与凹凸的曲线是完全无法与吴冰和天雪相比的，但她曾经在学校里穿着校服的时候也是让人仰慕的大小姐。
　　吴冰身体虚弱，对我的动作都是百分百配合，却也不能做出更多的花样，甚至哼哼声都是有气无力的，所以对今天已经释放了好几次的我来说，这种单调的姿势很难让我再次射出来。
　　“学姐，你先别抱着你妈妈了，要不先过来帮帮我？”我肏了吴冰好一会，还是没有忍住对吴诗婧说道。
　　少女低头看了眼自己怀里虚弱的妈妈，然后又抬起头希冀的看着我问道：“我要做点什么？”
　　“去他身边就好了，他会想着法子折腾你的！男人就是贱！”天雪玉体横陈，侧躺在地上，一只手撑起自己的头，歪着脑袋饶有兴致的看向这边。
　　听到自己小姨吩咐，吴诗婧小心翼翼的将吴冰平放在地上，然后夹着双腿，矜持的走到我旁边蹲下。
　　我摸了摸吴诗婧柔顺的头发，抚摸到她光滑的脊背上，感觉她温顺的像只小狗，只知道承受我的动作，却不知道下一步该做什么。
　　我的肉棒在吴冰的蜜穴中保持着深浅相宜的节奏慢慢的磨着这个躺在地上的女总裁，手却顺着吴诗婧的后背滑到了她的屁股上，食指顺着少女的股沟滑过敏感的菊蕾……
　　吴诗婧忽然身体一颤，娇羞的呻吟出了声，身体一下子就趴了下去，匍匐在地上。
　　吴冰听到吴诗婧的呻吟，无力的睁开眼看着我，眼神中虽有几分恨意，但并不强烈，反而很复杂，幽幽的叹了口气，便继续闭上了眼睛。
　　我的手指并没有在吴诗婧的菊蕾处停留，而是顺着股沟继续前进，直到摸到一处沾了些许水渍的紧致的肉缝。
　　吴诗婧当然还是处女，我之所以刚刚在犹豫是选择她还是吴冰时，这就是原因之一，虽然她也很乐意并且渴求我选择她，但是我却有种奇怪的负罪感。
　　她的穴口狠紧，两侧的阴唇也不像天雪和吴冰那样肥厚，手指抚摸起来还有点硬感。
　　我用手指沾了点她穴口渗出的蜜液，就用指头在蜜穴周围画着圈。
　　吴诗婧主动为我服务过几次，甚至吃鸡这都是第二次了，但是被我这么调戏还是第一次，身体瞬间就绷紧的如同一张弓，小小的屁股撅起，头埋在地上，仿佛想要将整个身体都送到我手上。
　　少女的呻吟也不像天雪和吴冰那样节奏分明，动听悦耳，而是胡乱的喘着气，呻吟夹杂着粗重的喘息声。
　　她身体轻轻的颤抖着，似乎是紧张，又似乎是激动，我的心都跟着紧张起来了。
　　我将手指的半个指头强硬的探入蜜穴口，就好像被一个夹子给夹住了一样，而这穴口的感觉，无论是水感还是温度都是完全区别与其他二女的存在。
　　我也只是将指头顺着肉缝走了个来回，并没有再往深处探索，否则万一她的第一次被我的手指给拿了，那对她可就太遗憾了。
　　“她还是个处女，她的第一次效果会更好。”忽然一旁的天雪说道。
　　“那我也得问她愿意不愿意。”我说道。
　　“真是虚伪。”天雪给了我一个鄙视的眼神说道，“你都把人摸完了，还肏了人家的妈，现在还说这些场面话。”
　　“我……我愿意！”没想到，我还没开口，反倒是埋着头的吴诗婧主动说道。
　　“如果这世上有其他女人知道有这样一个机会，巴不得争先恐后的趴在你前面，你就放一百个心吧，对她只有好处没有坏处，我又不会害她！”天雪慵懒的解释道。
　　“难说！”我瞥了一眼风骚的女人，随口顶了她一句，但脑子里却想得是如果大姨知道这件事，会像天雪说得主动趴在我面前等肏吗？
　　那肯定是不愿意的，否则她就不是白若秋了！
　　我略一思索，就得到了答案，看来要攻略大姨还需要走其他的路啊！
　　“哼，男人。”天雪微微一笑，抿着红唇说道。
　　而吴诗婧却扭头以一种渴求的眼神看着我，非常期待某一件事发生。
　　既然如此，我也不再矜持，直接双手抱起吴诗婧酥软的身躯，在她一脸懵逼中直接将她放到了吴冰的身上，让她和吴冰面对面。
　　吴冰被这忽然来的重压给打扰，睁开眼看到这一幕，又惊又怒，吴诗婧的头趴在吴冰的肩上，这时终于罕见的露出一脸的娇羞。
　　我揉着吴诗婧的屁股，将肉棒从吴冰的蜜穴中拔出，放到吴诗婧未经人事的穴口轻轻的磨着，一点一点的将龟头挤入狭窄的缝隙之中。
　　“嘶，好紧！”我感叹道，颇有种开天辟地的感觉。
　　而吴诗婧在此时屏气凝神，身体绷紧，激动的等待着突破性的一刻，但考虑到吴诗婧的承受能力，我并没有选择粗暴的突入，而是一点点的探索。
　　“流氓，畜生！”吴冰双手抱住趴在自己胸前的女儿，满眼的怒火，瞪着我骂道。
　　母女俩人的蜜穴相隔不过几公分，我的棒身上还残留了不少吴冰的淫液，加上吴冰的辱骂，我反而觉得更刺激了。
　　“吴阿姨，我这不是怕诗婧受不了嘛！”我嘿嘿一笑，说道。
　　然后握着肉棒又在吴冰的穴口蹭了蹭，沾了点润滑液才又重新探索起吴诗婧的蜜穴，随着我迟迟未进，就在她的穴口上磨蹭，吴诗婧绷紧的身子也逐渐放松下来，整个身体都慢慢落在了吴冰丰满有料的身躯上。
　　吴冰虽然对我很恼火，但却一直在安抚她怀里的女儿，也揪着心等着某一刻，而旁边的天雪一直是饶有兴致的吃瓜，一直盯着我的动作。
　　几乎眼睛都舍不得眨一下。
　　等到吴诗婧的身体完全放松下来，少女的蜜穴也略微松弛了些，并且流出的蜜液也越来越多，我的龟头被两片阴唇裹着虽然感觉很紧，但已经足够润滑能进退自如了。
　　等到准备完毕，我也不再拖延，托起吴诗婧那很有骨感的腰胯，身子轻轻一挺，刹那间，肉棒没入四分之三。
　　吴诗婧趴在吴冰身体上，发出一声痛苦的呻吟声，小脸上表情扭曲，吴冰则是不停的轻拍着吴诗婧的后背安抚着。
　　我能清楚的感受到肉棒突破了某个深度后，吴诗婧的身体几乎快痉挛了，蜜穴中的反应十分强烈，挤压感翻了几倍。
　　我也不敢第一次就插得太深，选择缓缓拔出，再送进去，肉棒上能清楚的看到鲜红的处子之血。
　　随着龟头的前进开拓，吴诗婧居然趴在吴冰的胸前小声的抽泣起来，我忽然有了许多负罪感。
　　“心法！”天雪在一旁适时的提醒到。
　　我如她所说，开始按照壁画上的方法，控制着玉佩的能量从我的身体再进入吴诗婧的体内。
　　一股暖洋洋的感觉进入吴诗婧的身体，很快她就停止了抽泣，开始埋头在吴冰两团颇有规模的乳球中间羞红了脸，小声的哼哼着。
　　我慢慢的加快节奏和抽插的深度，吴诗婧也不再痛苦的呻吟了，蜜穴之中的肉褶仿佛弹性增加了一样，虽然一样很紧，但却是越来越滑，不再生涩，我也慢慢感受到了少女处子穴的快感。
　　和天雪那种肆意张扬的浪叫不同，吴诗婧的呻吟宛如蚊子声一样，不过却是从吴冰的双乳中间发出的，吴冰发现吴诗婧已经开始享受起这种感觉，也不再安抚她了，转而想把她推开，但她自己身体无力根本做不到，又转而只能用羞愤的眼光看着我。
　　我顶着吴冰杀人的目光，色心大起，慢慢俯下身子，将头靠在吴诗婧的肩头，与吴冰面对面。
　　“吴阿姨，亲我一下呗！”我坏笑一声，对吴冰说道。
　　吴冰无力反抗，也无声反驳，对上眼神，我也不惧不怕，她也无奈，咬牙切齿的闭上眼冷哼一声不理我。
　　可惜，吴冰没有配合，否则中间夹着吴诗婧和她接吻，我光在脑子想想就觉得很刺激了。
　　吴冰想安心做一个肉垫，让这荒唐的性戏快点结束，我却不能那么吝啬让她没有参与感，于是俯在吴诗婧的背上，双手轻轻捏着吴诗婧滑嫩的小馒头，凑到她耳边用宛如恶魔的语气说道；
　　“学姐，你难道不想再吃一口妈妈的奶吗？吴阿姨似乎很期待呢！”
　　我一边说，一边将肉棒插入新的深度，顶着吴诗婧的身体研磨着她的花心，吴诗婧的处女初体验就面临着在特殊心法的加持下身体变得更加敏感的处境，这种快感对她来说是从未有过的体验，随着我渐入佳境的肏干，她的蜜穴渗出的淫液也越来越多，身体宛如筛糠似的轻颤，眼神迷离。
　　她听到了我的蛊惑，抬起头，面颊潮红的看着躺在地上装睡的吴冰，然后就将头偏到一侧，微微张开嘴，伸出粉嫩的小舌卷上吴冰胸前的一颗饱满的葡萄，一吸一咬，吴冰的身体也一下紧绷起来，双手捏了个软绵绵的拳头。
　　吴诗婧温温柔柔的在吴冰的胸前用舌头小口小口的舔舐着吴冰的乳肉，鼻腔发出甜腻而清灵的呻吟，身体的肌肤也变得炽热无比。
　　我轻抚着吴诗婧的身体，慢慢从她背上起来，低头看了眼两人交合处那鲜红几点，我的脑子再次蹦出一个大胆的想法，几乎是颤抖着用手将肉棒从吴诗婧紧致的蜜穴中拔出，然后趁着吴冰一个不备，再次将肉棒插到吴冰水润的穴中。
　　一瞬间，吴冰就睁开了眼，满目惊怒，恶狠狠的盯着我，然后就撞上吴诗婧迷茫的小眼神。
　　我埋头不理会她，抱着她的双腿，再她的穴里连番急促的肏干，然后再拔出再插到吴诗婧的穴中。
　　愤怒归愤怒，吴冰的身体却是反应剧烈，渗出的水更多了。
　　我如此循环的肏着两个体验天差地别的蜜穴，心头的舒爽和满足前所未有，而吴冰一开始还一直咬牙对我怒目而视，但随着我的一边卖力的肏干，一边偏过头用舌头轻轻的舔舐起她被我扛起的美腿，加上她的胸前还有一小只在轻轻的咬着她的乳头，她也难以自抑的吐出一声压抑的呻吟，不甘心的哀鸣。
　　吴冰羞愧难当，却又无可奈何。
　　而一旁休息的天雪却是觉得这场面还不够香艳，也选择加入战斗，宛如水蛇般柔软的身体扭到我身后，双臂展开抱在我胸前，火热的唇印过我的后背，肩膀，耳朵，然后是嘴唇……
　　唇齿相交，气息交织。
　　我感觉自己都快沉沦进欲海了，我的名字，我的身份，身下是何人都不重要了，我只是遵循生物本能的反应，不停的冲刺。
　　极致的快感绵延不绝的冲击着我的理智，身体的每一个细胞仿佛都在呐喊，我只想一吐为快。
　　然后……
　　我的肉棒塞进吴诗婧的蜜穴中，狠狠的发射起来。
　　片刻后天雪与我唇分，在后面抱着我的身体，随着我一同趴了下去，四个人几乎都同时深深的吐出一口气。
　　“我感觉我快死了，爽死了！”我满足的趴在吴诗婧的肩头，笑着对吴冰说道。
　　“你们是想压死我吗？”吴冰却是用冰冷的声音回复道。

第131章 蜕变
　　听到吴冰的话，我略感羞愧，用力的顶开趴在我身上小憩的天雪，然后缓缓将肉棒从吴诗婧的身体里拔出来，然后翻了个身躺到一边休息起来。
　　尽管我身体并没有感觉到疲惫，反而依旧很有干劲。
　　但是看上去身边的这三个女人都或多或少的有些疲倦了。
　　我将头枕在天雪的手臂上，舒服的享受片刻的宁静，然后沉下心来感受身体的变化。
　　就这么短暂的一个下午，我惊奇的发现自己身体内的能量出奇的活跃。
　　之前它们是沉寂在我的体内，也只有在我受伤的时候才会被激发，即使到后面经过天雪的教导，我也只能调动一少部分，但现在却感觉它们活跃无比，并且源源不断。
　　刚刚被我破身的吴诗婧也逐渐恢复过来，羞涩的从吴冰身上下来，然后扭身缩成一团藏到了我怀里，在看不到的某处，轻轻的吻着我的胸膛。
　　四人就这么躺在地上，吴冰也没有在对我怒目而视，天雪也没有再故意挑逗戏弄我，四个人在这一刻得到了片刻的安宁。
　　许久之后，天雪才用手指戳了戳我的脸颊问道：“怎么样？身体有什么改变吗？”
　　“应该有，没有特别明显。”我回答道，于是又转头问道：“你们呢？”
　　“我感觉身体暖洋洋的，像泡温泉一样。”吴诗婧扭动着骨感的身体在我怀里抬起头来看着我，不好意思的说道，“很舒服。”
　　“我和她一样。”天雪慵懒的笑了笑说道，“不过有个特别的地方。”
　　然后她抬起一条大长腿在我眼前晃了晃说道：“看出有什么不一样吗？”
　　“更白更性感了。”我忽然又眼馋起来，笑着会带道。
　　“哼，还说你不好色。”天雪看了我一眼，眼神妩媚勾人，声音幽怨婉转，撩我心弦。
　　见到这一幕，吴冰直接将头扭到一边去了，不想看我俩调情。
　　“看我的这根脚趾，刚刚被某只小母狗咬了一道口子，现在却一点痕迹都没有了。”天雪指了指自己的脚趾向我展示道。
　　我这才认真的观察起来，她嘴中的小母狗自然就是吴冰了，虽然咬的伤口不深，但确确实实见到血了，而现在天雪的脚趾个个晶莹剔透，宛如美玉，皮肤吹弹可破，根本看不到一丝受伤的痕迹。
　　而一旁的吴冰也看了过来，脸上的表情震惊不已。我自然是知道玉佩能量有强大的修复能力，没想到居然能作用到其他人身上。
　　这时我又看向吴冰，问道：“如果这样，那阿姨的身体也应该能恢复吧？”
　　“我这是饿的。”吴冰恼道，眼神恶狠狠的盯着我身旁的女人。
　　她说完肚子还不合时宜的叫了两声，而天雪却是两眼观天，一脸无辜的表情。
　　这俩姐妹也真是够了。
　　“诗婧，扶我出去。”吴冰见我们再没有其他打算，于是对趴在我怀里的少女说道。
　　吴诗婧听到呼唤，恋恋不舍的抬起头来，这才从我怀里离开，走到一旁扶起虚弱的吴冰，慢慢的向楼上走去。
　　我和天雪目送二人离开，天雪又贴了过来，雪白的玉腿勾住我的腰，在我耳边吐气成丝，说道：“怎么样？还能不能再来一次。”
　　“当然可以，但是我已经不想了！”我果断的拒绝，因为时间已经很晚了，我还想快点回家去和妈妈还有小姨分享这个消息，并且计划下一波对大姨的攻势。
　　“让我猜猜，是回去找妈妈呢还是找小姨妈呢？”天雪炽热的身躯摩擦着我的后背，轻声笑道，“我猜是你小姨，什么时候叫上她我们一起啊！”
　　“呵呵！”
　　我冷笑一声没有回答，直接从她怀里起来，在天雪戏谑的眼神中站起来活动了一下身体，要是真和小姨还有天雪三人一起，我估计我会被这俩折腾死。
　　我上来洗了个澡，才到客厅捡起衣服穿好，也没有停留，直接和吴冰告了个别就离开了。
　　而现在吴冰对我也没有那么敌视了，反而默默颔首，在她心里，应当是默认愿意和我纠缠在一起了。
　　我出了这在郊区偏僻的别墅，好不容易才叫了辆车带我回到市区，等我到家门口几乎都快到傍晚了。
　　因为回的仓促，我给妈妈买礼物的主意早就被抛之脑后，微信上也没有收到妈妈和小姨的消息，这只怕妈妈生气的更严重，我站在门口一时犹豫，居然不敢敲门进去。
　　但很快我就有了打算。
　　我感觉到自己身体内玉佩的能量十分活跃，完全足够我使用透明人间的能力潜入进去并支撑足够的时间。
　　于是我心念一动，确认现在除非我主动，妈妈和小姨是无法注意到我的，然后敲了敲门。
　　很快脚步声响起，门把手传来扭动的声音。
　　“我还以为你不打算回来了呢！”门打开，妈妈一副玩味的表情，说道。
　　但门口空无一人，她脸上出现了迷茫之色，再三确认了一番门口没有人后，才疑惑的将门关上。
　　而此时的我已经偷偷蹲着从妈妈的腿边溜到了屋里。
　　进入房间，我就看到小姨嘟着嘴唇侧躺在沙发上，一副累坏了的模样，而屋里确实是被打扫的一尘不染，开着灯亮堂堂的。
　　我蹑手蹑脚的溜到一边，找了个不碍事的角落准备先观察一下妈妈，再确定自己要不要露面。
　　妈妈关上门从门口回来，但是并没有和小姨解释什么，姐妹俩现在此刻正在闹别扭。
　　小姨身上穿的是一条清凉的小吊带配了一条超短裤，身材火热又性感，双腿悬空，轻轻的晃着，也跟本不搭理妈妈。
　　我估计我现在现身多半会成为妈妈和小姨共同的敌人，于是准备先溜到自己房间里去暂时躲一躲，等明早再出来。
　　却见到下一刻妈妈就回到自己房间里然后出来，手里拿着自己的睡衣，一边向卫生间走去，一边解着自己的裤子的扣子，一瞬间就将我的注意力给吸引过去了。
　　我默默的感受了一番，确认自己再坚持一个小时以上都没问题，于是心念一动，偷偷的尾随着妈妈来到卫生间里，蹲在角落里准备欣赏一下妈妈洗澡的模样。
　　妈妈将睡衣放在架子上，然后一边哼着歌一边将自己身上的T恤和裤子褪去，露出里面白皙性感的身躯，这样一看，我又发现妈妈似乎心情不错，不像是在生我气的表情。
　　淋浴间不算大，我这才发现自己蹲在角落里根本避不开水花，即使妈妈注意不到我，但我还是会无可避免的会被淋湿，而现在妈妈已经将玻璃门给关上了，我再想出去已经没那么容易了。
　　妈妈打开花洒，仰头享受着水珠从脸颊顺着身体肌肤一路滚到脚上的感觉，用手轻轻的抚摸着自己的身体，等到将身体全部淋湿后才用手抹掉脸上的水，睁开眼睛。
　　我目不转睛的盯着这一幕，虽然和妈妈的关系已经亲密无间，但是偷窥妈妈洗澡还是第一次，我依旧倍感刺激。
　　一边性致勃勃的欣赏着妈妈完美的身躯，一边预判着妈妈下一步的动作，幻想着妈妈用手搓自己双乳的香艳场面，顿时口感舌燥起来。
　　然而妈妈却并没有如我所想给自己打沐浴露，反而大大方方的站在花洒下面，双手叉腰，脸上带着玩味的笑容，说道：“让我猜猜，你是在左边呢还是在右边？”
　　我的心顿时咯噔一下，大感不妙。
　　然后就看到妈妈蹲下身子用手在另一侧的角落里抓了抓，没抓到，慢慢又将手向我所在的角落里抓来，尽管我努力的将身体缩紧去避开妈妈的手，但还是轻易的就被妈妈给抓了正着。
　　浑身湿漉漉的我在妈妈手下一脸尴尬，弱弱的叫了声：“妈妈！”
　　妈妈嘴角一弯，脸上露出一抹得意的笑容，然后抬起一条光滑修长的美腿一觉踩在我肩膀上，看着我小声的说道：“自己说说，该当何罪？”
　　“任凭妈妈发落。”我再无理由辩解，无奈的只能低头向妈妈认错。
　　“哼，小混蛋，想在你妈妈面前玩这一套，你还嫩着呢！”妈妈用脚背勾了勾我的下巴，得意的说道。
　　我尴尬的笑着，眼睛却不自觉的向妈妈的双腿之间看去，妈妈这姿势霸气归霸气，但我怎么感觉更像是勾引我来着。
　　但我还是想不通我究竟是什么时候被妈妈发现的。
　　“衣服都湿了，还不脱了。”妈妈得意的昂起下巴，将脚从我肩膀上那开，对我说道。
　　我的心一下剧烈跳动起来，在这里，脱衣服，傻子都知道妈妈的言外之意了。
　　尽管我今天已经经历了几场大战，但是已经完全激发了玉佩的能量，我现在依旧动力十足，不由自主的遵循妈妈的指令，站起来将身上的衣服给剥了个精光。
　　“妈妈很生气，帮妈妈洗个澡不过分吧！”妈妈虽然是主动诱惑我，但看到我脱了个精光，还是脸颊一红，拿起沐浴露扔给我说道。
　　“不过分，不过分，求之不得。”我连忙点头答应。
　　妈妈打开花洒，温热的水洒下来落在我们俩人身上，我将手里的沐浴露扔到一边，迫不及待的就扑上去抱住妈妈，将她抵到墙上，重重的在妈妈的唇上亲了一口。
　　妈妈的手却伸到了我的小腹下面，一把抓住我滚烫坚硬的肉棒，用力的掐了一把，看我的眼神也多了几分委屈。
　　“看来妈妈不是生气啊！”我在心里默默的感叹道，妈妈只是觉得委屈。
　　“妈妈，对不起。”我连忙松开妈妈的唇，轻轻的抱住妈妈的腰，愧疚的说道。
　　“你又是爱你小姨的，又是对你大姨不离不弃，究竟把我放哪儿？”妈妈撅着嘴唇，委屈的说道：“是不是就图个妈妈的身份追求个刺激而已，拿我当个玩物？”
　　“我怎么敢啊！”我连忙说道，“我爱妈妈，就和爱小姨和大姨一样。”
　　“你的嘴里有几句老实话啊？”妈妈用手指戳了戳我的嘴唇，冷笑着说道。
　　我有些尴尬，但此刻气氛到这里，我干脆顺势一口轻轻的咬住妈妈的手指舔了舔，妈妈脸上浮现一抹羞恼的神情，娇嗔一声，连忙将手指收回去。
　　“你为什么要一直配合着你小姨来作弄我，我是下贱，被自己儿子上了还乐在其中，但你为什么也这么作弄我？”妈妈的声音很小，但越发委屈。
　　我双手一摊，无奈的说道：“妈妈，那你愿意配合我去作弄小姨吗？要是你愿意，我也肯定遂你的愿。”
　　“是是是，横竖你都不吃亏是吧！”妈妈娇嗔道，然后轻轻的踩了我一脚，“今天晚上和我一起睡吧。”
　　妈妈主动邀约，我哪有拒绝的道理，当即答应。
　　“别让你小姨知道。”妈妈又补充道。
　　我自然也答应了，妈妈这才露出满足的笑意，附在我耳边嘀咕了几声。
　　听到妈妈的话，我的心顿时火热起来，实在没想到，一向满嘴正经理由训斥我和小姨的妈妈也有这么奇怪的点子。
　　说罢，见我激动的模样，妈妈微微一笑，慢慢的蹲下身子在我身前，抬头柔柔的看了我一眼，然后张开唇瓣，慢慢的将硕大的龟头一点一点的噙入嘴中。
　　和妈妈这么多次亲密，妈妈能主动蹲下身来替我口交这还是第一次，我顿时觉得刺激万分，感觉肉棒都变硬了不少，挺着腰等候妈妈的侍奉。
　　妈妈的舌尖舔舐过龟头，抬眼看了眼目不转睛盯着她的我，囫囵的说道：“你也别闲着啊。”
　　我这才想起妈妈的话，取下洗发露，挤了一大捧在手心，然后将手放到妈妈的头顶，轻轻的抓起妈妈湿漉漉的头发揉了起来。
　　妈妈闭着眼睛，很温柔的用嘴唇舌头还有牙齿侍奉着我的肉棒，但我却是胡乱的揉着妈妈的头发，根本无法集中精力，看着妈妈头顶的白色泡沫越来越多，甚至顺着妈妈的脸颊留下……
　　刺激！
　　如果每天的生活都是这样，我估计即使我有玉佩，我也活不了多久了。

第132章 对大姨的第二波攻势
　　“妈妈，你究竟是什么时候学的技术啊？太爽了。”我双手抓着妈妈的头发，一边颤抖，一边小声的说道。
　　妈妈闭眼仰头，粗大泛黑的肉棒拍在她的脸上，妈妈毫不嫌弃，豁出去一样，伸出粉嫩的小舌从会阴处一路向上，柔软的舌尖部分，轻轻勾住棒身，来回舔舐，或者是埋头将整根肉棒全部吞入口中，用力的吮吸，口中温热的口水和气息喷吐在我的肉棒上，熟练无比。
　　“答应我！”妈妈闻言停下嘴中的动作，吐出我的肉棒，抬起头用手抹掉眼睛上的泡沫，羞恼的看着我说道：“以后我们一起……一起做的时候，别……别叫我妈妈。”
　　“不叫妈妈，那叫什么？”我笑着低声反问道。
　　“随便你，想叫什么就叫什么，就是不能叫我妈妈。”妈妈赌气似的说道，“否则，否则我就一口咬断它。”
　　“我偏不，我就是要叫妈妈，你要咬就咬吧！”我却是毫不在意妈妈的威胁，说道，甚至还故意甩了甩在妈妈嘴唇前的肉棒，让它拍了拍妈妈的脸。
　　“混蛋，畜生，当初就不该生下你。”妈妈娇声笑着轻声骂了我一句，然后低头慢慢将肉棒再次含到嘴里去。
　　“妈妈。实在是太爽了，你的嘴巴吃的儿子的肉棒太爽了。”妈妈的嘴抿着我的肉棒，酥麻的感觉几乎让我飘飘欲仙，我深深的吐出一口气，故意提高了几分音量大声的说道。
　　“你混蛋啊！”妈妈用力的在我腿上揪了一把，惊慌的说道，然后就不管不顾的在我肉棒上咬了一口。
　　但妈妈还是没舍得用里力，反而是这种顿挫的齿感给了我别样的刺激，我一个没忍住按着妈妈的头，自己挺起了腰，将肉棒在妈妈嘴里肏了几来，龟头直顶妈妈的喉咙。
　　妈妈猝不及防，连忙吐出肉棒把我推开，一阵干呕，看我的眼神恨不得吃了我。
　　“妈妈，对不起，你实在是太厉害了，我控制不住我自己啊！”我不怀好意的笑着道歉。
　　妈妈给了我一个白眼，站起身用水将自己头上的泡沫冲洗干净，对我说道：“看吧，现在你还有尊重我这个妈妈吗？”
　　“妈妈，我发誓在我心里还是很尊重你的，只是在这种时候脑子控制不住啊！”我从后面抱住妈妈湿滑的身体，靠在她耳边说道，双手在妈妈光滑温暖的小腹上抚摸着。
　　“呵呵，你就狡辩吧！”妈妈根本不相信我的鬼话，对我充满鄙夷。
　　但是妈妈说归说，身体对我还是很配合的，我轻轻的一拍妈妈的屁股，妈妈就将自己上身趴在墙上，然后撅起屁股对着我。
　　我捏着两瓣饱满Q弹的臀肉，将肉棒送到妈妈泥泞的穴口，慢慢的插了进去，将头舒服的靠在妈妈的肩膀上，嗅着妈妈身上的清香味道。
　　“妈妈，我要送你一样礼物。”当我和妈妈交融在一起，我才在妈妈耳边小声的说道。
　　随着肉棒完全插入妈妈的蜜穴中，妈妈脸上慢慢露出满足的神情，瞥了我一眼说道：“你别告诉我现在这就是你的礼物啊！”
　　“当然不是，妈妈，听我说。”我咬着妈妈的耳垂，轻轻的捏着妈妈的双乳，将天雪和玉佩的事向妈妈讲述起来。
　　而我要送妈妈的礼物自然就是今天在天雪那里学得到的那篇心法。
　　事后天雪告诉我她的身体不但轻易的在极短的时间内就治愈好了那一道小伤口，而且身体的感觉变得更加轻盈空灵，疲惫一扫而光，精气神仿佛已经不似凡人。
　　既然确认了有这样的好处，那我自然不会忘记妈妈还有小姨她们。
　　我俯身在妈妈耳边，教她感受从我身体里引导过去的能量，一边教她如何控制这些能量。
　　妈妈虽然感到惊讶，但是很快就接受了我的说法，安心享受我的肏干，并认真的学习起来。
　　我本来是打算现在先偷偷教一遍妈妈，然后明天再找机会去教给小姨，然而出乎我意料的是，我忘记了今天在和天雪交合时，她们的身体都变得加倍敏感了。
　　我只是用手调皮的用力捏了一下妈妈的乳头，妈妈就忍不住大声的呻吟起来。
　　我和妈妈在浴室偷偷摸摸，本来就是想要瞒着小姨，但妈妈这声尖叫一下就吸引来了小姨的注意力，现在还想躲起来已经来不及了。
　　“沈秋，沈秋！”小姨满是醋意的声音在外面响起，几乎是短短的几秒钟就冲到了浴室。
　　小姨一把拉开玻璃门，手里还拿着我脱下的衣服，嘴唇嘟着，脸上满是委屈。
　　“你回来还要躲着我吗？”小姨委屈的看着我和妈妈问道。
　　妈妈羞耻万分，脸颊通红，然后又硬气起来说道：“你天天都要缠着它他，就不能让我们母子独处一会吗？”
　　“那行吧，你们独处，我就在这看着，保证不打扰你们。”小姨双手抱着自己沉甸甸的胸部，倚在门边，赌气似的看着我们。
　　“真是作孽啊！”妈妈忍不住埋头长叹一声。
　　我无奈冲小姨招招手，小姨就乐呵呵的也扑了过来，空间一下变得狭窄起来。
　　……
　　一夜过去，我醒得很早。
　　昨晚自然又和妈妈还有小姨缠绵了一夜，这一次是在妈妈的卧室，本来整洁干净的房间被我们仨弄得凌乱无比，终于，几乎全天无休的我最后才感受到了一丝疲惫，当然更多的是心理上的疲惫，身体依旧是神采奕奕。
　　我起床穿好衣服，扭头看了眼妈妈和小姨，昨晚也不知道最后我们是怎样睡下的，现在小姨双手紧紧的抱着妈妈的一双精致的脚丫睡的正香。
　　而妈妈一条腿上穿了一条半透明的黑色丝袜，另一条腿光溜溜的，脚丫踹在小姨脸上，而另一条丝袜却是颤在了妈妈自己的脖子上……，两人身上除此外再没有任何遮挡，性感又香艳。
　　我走上前在妈妈和小姨的额头一人亲了一口，然后找到大姨家的钥匙赶紧偷偷溜出门去。
　　否则，我感觉要是再呆一会，怕是又要缠绵到不知何时才能出门。
　　我从家里离开后，看了看时间，才五点多，于是我快速的下楼买了两人份的早餐，然后打车来到大姨的家，大姨现在应该还没有去市局上班。
　　我用钥匙悄悄的打开大姨家的门，然后再蹑手蹑脚的进去。
　　大姨的房子很简洁，很多家具都没有，她住的时间也很少，厨房几乎没有使用过。
　　妈妈曾经在大姨家也偷偷安装了监控，但大姨住在这里时，几乎每天的动作都是一样的流程：开门回家，放下包，脱外套，洗漱，叫外卖，看书或者看档案，然后睡觉……以至于后来妈妈都放弃偷窥大姨的生活了。
　　我将早餐放在桌子上，发现屋里还没有动静，于是直奔大姨的卧室而去。
　　我小心翼翼的推开大姨的卧室门，大姨正躺在床上安睡着，身上盖了一条薄薄的毯子，饱满硕大的胸部宛如两座连起来的山峰微微起伏着，鼻子里发出舒适而悠扬的呼吸声，宛如睡美人一样。
　　我轻轻的走到床边，看着大姨绝美的睡颜，心生爱意，大着胆子俯身在大姨的额头轻轻的亲了一口，大姨依旧没有醒，我不满足的又大胆的吻上大姨的唇，将软糯的唇瓣噙在嘴里轻轻的吮吸着。
　　大姨的唇酥软清香，我也不敢用力，生怕大姨忽然醒来，就这么轻轻的亲吻着。
　　但这毕竟是清晨，大姨的生活很规律，到了时间就会慢慢清醒过来，结果懵懵懂懂中就感觉自己嘴巴上有东西，然后一睁眼就看到我这一张忘我陶醉的脸。
　　大姨一阵羞恼，一把就将我掀翻在床上，将我的双手反锁在我的背后，没好气的问道：“你还来干什么？流氓。”
　　“我怎么能算流氓呢！我亲亲自己的老婆而已。”我倔强的趴在大姨的床上嚷道，感受着大姨身体的余温，更加一脸享受。
　　大姨见我一副死皮赖脸的模样，无奈的松开我的手，不轻不重的敲了我一下，然后一把提溜起我，将我扔出卧室反锁上门。
　　等到大姨再开门时，她已经换上了工作时穿的黑色长裤加上白色衬衣，又恢复到潇洒干练的工作状态，对守在门口的我视若无物，径直走到卫生间去洗漱。
　　我反正没其他事，就坐在餐桌旁一边安心的等待大姨忙活完。
　　大姨洗漱完出来，脸上还残留着几分水汽，头发已经扎好了，挺直了身姿，昂着头看都不看到一眼，看起来颇为高傲冷漠。
　　我斜靠在餐桌上，用手撑着自己的头，饶有兴致的欣赏着大姨的身姿，她虽然对我一副冷冰冰的样子，但动作中表现出来的慌乱和焦躁却不是她的习惯。
　　大姨一出来就匆忙的拿起自己的包，然后穿上外套，就直奔门口想要穿鞋离开，对我还有桌上冒着热气的早餐看都不看一眼。
　　我见此连忙三两步冲到大姨身后，以强硬的态度从后面搂住的大姨的腰，将头靠在大姨的肩膀上，然后抓住大姨的手，不让她开门。
　　“老婆，早饭都不吃吗？我可是一醒过来就直奔你这里来的。”我靠在大姨耳边柔声说道。
　　大姨身子一僵，脸颊有些烫，身子一扭，从我怀里挣脱开来，然后严肃着表情看着我说道：“小屁孩，我都说了是逗你玩，你怎么还老婆老婆的叫！”
　　“大姨，嘴硬没用，反正我就认定你是我老婆了！”我被大姨甩脱，又一下挡在门口，双手撑在门框上不让她离开。
　　“起来，我要上班去了，想玩去公园找小孩陪你过家家。”大姨冷声训斥道。
　　“老婆，吃了早餐才能去上班。”我摇摇头说道，坚决不让大姨离开。
　　大姨就这么和我僵持了好一会，我态度十分坚定，最后无奈的将包放在门口的柜子上，回头走到餐桌旁，拿起我买的包子吃了起来，但依旧没有给我好脸色。
　　我乐呵呵的跟在大姨身后，见大姨坐下，我也坐到她旁边和她一起吃起了早餐，然后目不转睛的盯着大姨的眼睛，夸奖道：“老婆，真漂亮。”
　　大姨简直气不打一处来，对我却又无可奈何，只能加快吃东西的速度，想要快点甩掉我。
　　但没那么容易。
　　大姨快速吃完，用纸巾擦了擦手，就快速的冲到门口拿起包，仓促的穿上鞋就往电梯冲去。
　　我也立刻放下手里的包子，连忙跟在大姨身后，但我在跟在大姨身后的一瞬间就动用了透明人间的能力。
　　大姨好不容易才盼来电梯，等到电梯缓缓下降才松了口气，却不知我已经站到了她的旁边。
　　就这样我一路跟着大姨来到她的办公室，大姨躺坐在椅子上，用手无力的揉着自己的太阳穴，终于放松下来。
　　我就站到她的身后双手伸到大姨的肩膀上，慢慢用力揉了起来。
　　“小秋，你就放过大姨吧！”大姨一瞬间就知道是我，苦笑一声，有气无力的叹息道。
　　“大姨，你为什么就不能接受我还有遵循你自己的心意呢？”我也无奈的说道，“昨天我离开时，你说你不能对不起妈妈，那说明你心里也有我啊！”
　　“我是你姨，有血缘关系的。”大姨放低姿态扭头看着我，用恳求的语气说道。
　　我摇摇头，继续轻轻揉着大姨的肩膀说道：“大姨，我真的希望你能幸福快乐，我们在梦里经历了很多，那对我来说完全不是梦，更像是一段记忆。”
　　“你也不用自责，妈妈现在对我和小姨都沉默接受了，我相信她也会接受我和你的。”我继续说道。
　　“哼，你既然已经和若雨在一起了，为什么还要找我？三心二意之徒，还敢说爱。”大姨忽然讥笑我道。
　　我一时无语，憋红了脸，半天找不到话来反驳。
　　对啊，我口口声声对大姨说爱，但却又和小姨不清不白，更何况还有其他好几个女人，以大姨朴素的价值观来说，完全无法接受。
　　我深吸一口气，镇定下来心神，走到大姨面前，握住大姨的手，认真的对大姨说道：“大姨，你知道的，我已经不是普通人了，我已经掌握了玉佩的能力，足够让我们一直年轻的生活下去，永远不分开，我不希望看到你慢慢变老离开我们。”
　　大姨抿着嘴，忽然若有所思的看着我，片刻后说道：“这样来说那若芸呢？你妈妈，她怎么办？难不成你还想和她也……”

第133章 陪伴
　　大姨这一问直接让我沉默了，我总不能现在就告诉大姨我和妈妈早就在一起了吧，被大姨审视着，我神色有些尴尬。
　　恰在此时，忽然大姨的办公室有人敲门，大姨看了我一眼，我站起来走到门口帮大姨打开门，然而也在我开门的一瞬间再次使用了透明人间的能力。
　　敲门的是大姨一个男同事，手里拿着一份文件站在门口，看着坐在办公桌前的大姨有些懵，不明白大姨是怎么能在刚打开门这一瞬间就回到椅子上坐着。
　　“白局，早上好。”男人站在门口有些尴尬，眼神在大姨的房间里不停的瞄来瞄去，却没察觉到我就站在他旁边。
　　“早上好，有事吗？”大姨礼貌的颔首点头回答。
　　“没事，这是上面下发的最新的学习指示，我顺手帮你拿拿了。”男人晃了晃手里的几叠纸说道，也不经大姨的允许，自己就直接走了进来，将其放到大姨的桌上。
　　而他的目的显然是想进一步查看大姨的办公室里有没有其他人，但让他失望了，大姨的办公室不算大，一眼就能望到头，什么都没有，就算有人能躲在隐蔽处，也没那么快。
　　“麻烦你了，这种事让小刘做就好了。”大姨不冷不热的对男人说道。
　　“那就打扰了。”男人有些失望，只能转身带上门离开。
　　我重新走到大姨身后，将手放到大姨的肩膀上，加了几分力道帮大姨揉着肩膀，然后俯身到大姨耳边小声说道：“老婆，你看我就说我已经不是普通人了吧，刚刚我就站在他身边，他都察觉不到。”
　　“等我高中毕业也去考警校，以后我可以像梦中那样陪着你一起工作查案。”
　　大姨将手放在桌上拨弄了一下桌上的钢笔，幽幽的叹了口气说道：“你知道他是谁吗？”
　　“谁啊？难道不是你的同事吗？”我开口问道。
　　“他是新调来的一位处长，年龄比我小三岁，也没有结婚，现在上面正有意撮合我们呢！”大姨解释道。
　　“那大姨喜欢他吗？”我问道。
　　“不喜欢，但是这样的人和我才合适知道吗？”大姨无趣的翻着桌上的几张纸说道，“无论是年龄还是身份。”
　　“那大姨愿意将就吗？就这样和一个不喜欢的人结婚，睡觉，做爱，生孩子，度过一生……”我加重语气，说的话也很赤裸。
　　“你混账，这是你该说的话吗？”大姨听着我的话，恼怒万分扭头问道。
　　“怎么不该？”我反驳道，“你是我老婆。”
　　“你再叫我一声老婆试试？”大姨面色严肃，有些激动的说道。
　　我连忙安抚着大姨的情绪，叫道：“大姨，大姨，好了吧！”
　　大姨这才将头转回去。
　　我连忙在大姨耳边趁热打铁，问道：“大姨，那你认真的告诉我，你现在想过要结婚吗？”
　　“当然想过。”大姨低头说道。
　　“那你想和我们分开吗？”
　　“不想！”
　　“那你喜欢沈秋吗？”
　　“喜欢……”
　　大姨刚说完喜欢，就愣住了。
　　“那就够了。”我握住大姨的手，柔声说道，然后再次吻上了大姨的唇。
　　大姨被我吻了好久才反应过来一把将我推开，眼神慌张，脸上一片羞恼之色。
　　“混账。”大姨用手背擦了擦自己的嘴唇，骂了我一句，“再乱来，我喊人了啊！”
　　“大姨！”我立刻再次抓住大姨的手，半跪在大姨的身前，说道：“你看看你现在，会笑会生气会害羞，还是曾经那个工作狂吗？”
　　大姨闻言一怔，脸上出现挣扎的神色，连她自己都没察觉到这么短的时间里自己改变了那么多。
　　我不等大姨回答，继续趁热打铁的说道：“如果大姨不愿意接受我，我愿意等，等十年二十年都可以。”
　　“但是我不愿意看到大姨孤独的过下半生，或者是嫁给自己根本不喜欢的人，我就想陪着你，永远都不分开，若秋。”
　　当我直接喊出大姨名字的时候，大姨的身体明显的轻颤了一下，然后低着头看着桌子上的文件，不回答也不理我。
　　“我当然理解大姨在担心什么，但我们已经不是普通人了，以后我们会在一起很久很久，那些世俗的枷锁对我们来说根本不算什么。”我附在大姨的耳边说道。
　　“行了，你别说了，我要开始工作了。”大姨露出一副不耐烦的神色，冲我挥了挥手说道，但是并没有赶我离开。
　　于是我打定主意，今天的一整天都陪着她好了。
　　这一天里，没有其他人的时候，我就坐在大姨身旁陪着她工作，有人来的时候，我就动用能力将自己藏起来。
　　大姨一开始还不耐烦的让我离开，但后面也默许和接受了，甚至主动让我给她揉揉肩膀和太阳穴，对我偶尔的过分举动也只是瞪我两眼，却也没有说什么。
　　直到傍晚，临近大姨下班的时候，我才掏出手机将刚买的电影票放在大姨面前，说道：“大姨，我们去看场电影吧！”
　　大姨没有答应也没有拒绝，而是直接将我的手机推开，但这态度其实就是默许了，这让我激动不已。
　　好不容易等到大姨下班，我立刻死死的抓着她的手，生怕大姨反悔又溜了。
　　我几乎是生拉硬拽，大姨也是一路不情不愿，好不容易我们才到了电影院。
　　“行了，手都要被你捏坏了。”等到了电影院，大姨才挣脱开我的手，没好气的说道。
　　我这才放松下来，笑嘻嘻的牵着着大姨进去。
　　暑期没有什么特别火爆的电影，电影院也没多少人。
　　我挑的是一部青春爱情片，剧情有些狗血，看的人也不多，追求的就是这个氛围。
　　但极少来电影院的大姨还是慢慢沉浸在剧情里面。
　　影厅里除了我们只有零零散散的几对情侣，光线很暗，我们也看不清他们的脸，但是还是能隐约听到有人热吻的滋滋声，但大姨并没有被他们干扰，专注的看着电影。
　　我对这狗血的电影剧情不感兴趣，注意力几乎全在大姨身上。
　　等电影开始不久，我的手就越界到大姨那边牵起了大姨的手，大姨一开始还挣扎了几下，但我死皮赖脸态度坚决，大姨最后还是妥协了。
　　大姨的手虽然摸起来也很光滑，但与妈妈和小姨的不同，没有她们那么软，反而充满了力量感，大姨反抗时仿佛我俩在比手劲一样。
　　我美美的牵着大姨的手直到电影结束，灯亮的时候，还有人抱在一起疯狂的啃着，大姨这才注意到他们，脸颊一红，匆匆的拉着我离开了电影院。
　　出了电影院，天已经黑了下来，大姨本能的就想要打车回家，却又被我制止了。
　　“大姨，我们去酒吧喝点酒吧！”我再次对大姨说道。
　　“不去。”大姨态度坚决。
　　但最后还是被我生拉硬拽，而她不情不愿的到了一家小酒吧。
　　我自然没有带大姨去那种热闹而混乱的酒吧，而是一家安静的清酒吧，大姨进去后发现不是自己想的那种酒吧后才安心坐了下来。
　　我花了一百给我和大姨俩人各自点了一杯鸡尾酒，然后找了个角落的位置坐下，然后安安静静的听着酒吧里面的民谣歌手唱歌。
　　当我没有动手动脚后，大姨也慢慢放松下来，虽然是小酒吧，但它的歌手唱的民谣也很好听，向来对这些不感兴趣的大姨也安安静静的听起了歌。
　　我将手伸到大姨的腰后，用力的将大姨搂到我身上，大姨又反抗了好一阵，后面却又沉默的接受了我的手搂在她腰上的事实，最后头也偏过来放在我的肩膀上了。
　　我们在酒吧呆的时间很长，大姨前面还安安静静的听歌，后面却莫名有些烦躁起来想要拉着我离开。
　　出了酒吧已经到了晚上十点多了，外面也变得凉快了许多，我一直牵着大姨的手，她虽然没有反对，但是却一直不愿意抬头，形色匆匆，生怕被人注意到，直到我牵着她来到附近的小公园里，她才安静下来。
　　这里光线昏暗，此时看上去也没什么人。
　　这时我俩肩并肩的走着，十指相扣，才忽然有了情侣的感觉。
　　“大姨，我可以叫你老婆吗？”我附在大姨的耳边低声说道。
　　“混账！”大姨瞥了我一眼，低声骂道。
　　“老婆！”我轻声一笑，应下大姨混账的评价叫了一声老婆。
　　大姨的手被我牵着又用力的挣扎了一下，没有挣脱。
　　“老婆，以后我们可以住在一起，我和小姨还有妈妈一起，我们互相陪伴，不会抛弃你，然后一直一直生活在一起好吗？”我附身在大姨耳边。
　　大姨的身子一滞，沉默了很久，才在黑暗中小声对我说道：“我是你姨啊！”
　　“是的，你是大姨但也是老婆。”我打趣的说道，“世俗的伦理道德当然很重要，因为它关系到人类社会的繁衍和传承，但我们不一样啊，大姨你完全没有必要把它想得那么重。”
　　大姨转头看向远方，想缓和一下俩人之间沉重的气氛。
　　我轻轻的抱住大姨，再次慢慢的吻上大姨的唇，软糯的唇瓣被我吮吸舔舐着，大姨的身子猛烈的颤抖着，但却没有推开我，我手臂用力将大姨紧紧的抱在怀中，然后用力的吻了起来。
　　这是一种完全不同的感觉。
　　我的怀抱充实，内心满足，并没有急于为了大姨的美色而开始变得轻佻，双手抱在大姨的后背上后就没有进一步的动作，只在我们的吻上下功夫。
　　大姨整个人似乎都变得很僵硬，对于我的吻也是被动的接受，但我清楚的感受到大姨的呼吸也变得越来越急促，双手局促不安的放在我的腰上。
　　我抿着大姨的唇瓣，汲取着大姨呼出的气息，试探的探出舌头进入大姨的红唇内舔舐着大姨的唇内，但大姨的牙关紧闭，我的舌头只能停留在外面抵在大姨的牙齿上。
　　“放松点，若秋。”我短暂的放开大姨的唇，发现大姨双眼紧闭，神情紧张，于是对她说道。
　　当我再次吻上去的时候，惊讶的发现大姨的牙齿居然张开了一道缝隙，我心中大喜，舌尖用力的挤了进去，双舌交织，大姨更加紧张了，双手宛如两只铁钳一样死死的锁在我的腰上，但我此刻无瑕注意我腰上传来的酸痛感，专心攻略起大姨的嘴巴来。
　　大姨虽然之前稀里糊涂的也和我吻过，但现在这才算是主动接受我的吻，整个人不但局促紧张，当她的舌头接触到我的舌头时，更是胆小害怕的往后缩，与她以往的强硬霸道相反，现在反而是我在肆无忌惮的进攻，大姨却像个被恶霸欺负的小姑娘了。
　　我的舌头挑逗着大姨的舌头，吮吸舔舐，舌尖席卷了口腔里的每一寸地方，大姨的口水也被我吃了不少，我的评价就一个字：“甜。”
　　到后面，随着亲吻的越来越忘我，大姨的身体也慢慢放松下来，好死不死，偏偏这时忽然有人来了，尽管对方走得很急，根本没有注意到路旁抱在一起的我们，更不会注意到我和大姨在容貌细微之处的相似以及我们的年龄差距了。
　　但大姨还是再次紧张起来，立时就合上牙关，一下就咬到了我的舌头，虽然立刻就放开了，但是还是疼的我倒吸了几口凉气。
　　大姨也没有安慰和关心我，和我嘴唇分开后，就一把推开我，转身就往外走，步伐急促，仿佛逃难一样。
　　我用手捏了捏自己有些酸的嘴巴，颇为满足的笑了笑，赶紧跟上去重新拉起大姨的手。
　　“有人，有人！”大姨急着甩开我的手说道。
　　“没关系，有人注意到我们的话，我就叫你姐姐好了。”我打趣道。
　　“找死啊，你！”大姨羞恼道。
　　大姨已经无心再在外面逛了，现在一心只想回家，于是我只好给妈妈和小姨发了一条消息告诉她们今晚我住大姨这里，然后招了一辆车陪着大姨回去。

第134章 大姨的心思
　　大姨也并没有反对我去她家，算是默许了。
　　而当我跟着大姨到她家后才发展这一决定有多仓促，大姨这房子她自己都只是用来歇个脚而已，她自己都来得少，我和妈妈她们来得就更少了，更不用说是过夜了。
　　所以这里也就只有大姨的主卧能睡，其他卧室的床上什么都么有，并且也没有供我换洗的衣服，甚至连拖鞋和喝水的水杯都没有，我有些悲哀的望了望沙发，莫非我今天晚上要睡沙发不成吗？
　　进屋后，大姨也很快发现了这一窘境，却没有趁机让我离开，反而对我说道：“楼下有便利店，缺啥就下去买。”
　　这一句话又把我心提了起来，今晚说不定可以不睡沙发。
　　大姨将自己的外套挂在衣帽架上，放下自己的包后，也不跟我说话，也不安排我今晚该睡哪儿，自己就直接去卫生间洗漱了。
　　我也没有下楼去买什么，担心万一大姨反悔把我关外面就完了。
　　就一边等大姨洗漱完出来，一边在大姨的房子里东看看西瞅瞅，可惜大姨这里真是一点多余的东西都没有，就连书大多都是和工作相关的书，偌大的冰箱里只有冷藏的矿泉水还有一些水果，零食都没有。
　　等到大姨洗漱完出来，她已经洗完澡吹干了头发顺便换了一条纯白的睡裙，但还是没有理我，自己就直接回到自己卧室去了。
　　大姨这是什么意思？
　　我在心里琢磨了一会也没想明白。
　　但反正我今晚是不打算走了，于是我也跟着去简单的洗漱了一下，出来后我看了看沙发，最后还是鼓起勇气去拧了拧大姨卧室的门把手，一扭，门开了。
　　我心中大喜，关掉外面的灯，激动的走到大姨的床边。
　　大姨还没有睡，床头开着台灯，她上身背靠着枕头，手里拿着一本书正安静的看着，身上盖了一条薄薄的毯子。
　　我鼓起勇气走到床的另一边，然后很自然的躺了上去。
　　“冷的话，衣柜里还有毯子。”大姨还是没有赶我走，反而不动声色的说道。
　　“不冷不冷。”我嘿嘿笑道，然后乖巧的躺在大姨身边。
　　刚洗完澡的大姨身上散发着淡淡的清香，睡裙里面一只硕大饱满的乳球从领口露出半个光滑白皙的轮廓，台灯发出的光映在大姨脸上，让大姨看上去安静优雅，浑身上下都散发出一种强大的气场。
　　我侧躺着，眼神从大姨的脸看到胸再看到脚，又从大姨的脚看到胸再看到脸，我很担心在大姨面前暴露出自己的色心会招致自己的反感，但裤裆里的家伙还是可耻的硬了。
　　我小心翼翼的一点一点的将身体向大姨靠近，大姨依旧没有反对，我越发得寸进尺来，故作镇定的支撑起身体躺在大姨的手臂上，看向大姨的书：“老婆，看什么呢？”
　　大姨只是瞥了我一眼，就让我把后面的话憋了回去。
　　我硬起来的肉棒刚刚也没注意蹭到了大姨的腿，不知道她有没有察觉到，但大姨还是没有反对，也没有训斥我让我离她远点，反而沉默着接受了我的靠近。
　　虽然我色心作祟，心痒难耐，但面对大姨我还是没敢伸手胡作非为，后面都乖乖的躺在大姨旁边，想着要是能找机会再亲亲大姨就好了，刚刚公园里的那一场深吻现在还让我回味着呢。
　　大姨看了十几分钟书后，轻轻的打了个哈欠，睡觉的时间到了，于是她将书放在床头柜上，将台灯关上，然后调整了一下身体安安静静的睡下了。
　　我听着大姨的呼吸却越发的清醒起来，在脑子里模拟着我采取各种行动的后果，想着要不要等大姨睡着后生米煮成熟饭？
　　估计会被大姨打死，还是算了，不过等大姨睡着了，再偷偷亲亲大姨，或者摸摸大姨的胸还是可以的。
　　于是我就数着大姨的呼吸声，准备等大姨睡着。
　　然后，忽然，大姨却开口了，声音温柔沉静，带着几分恳求对我说道：“小秋，再让我做一次梦好吗？”
　　“好……”
　　这个好字差点就蹦到我嗓子眼了，还是被我给咽了回去。
　　大姨的声音忽然很温柔，难得求我一次，我差点就答应了。
　　但几乎是一瞬间，我脑子中炸开一道闪电，整个人都清醒了不少，大姨求我再让她做一次梦？
　　我要是答应了，不就代表之前的几次都是我搞的鬼吗？
　　虽然这件事迟早都会和大姨坦白的，但是不是现在，大姨现在是在试探我吗？
　　我不敢赌，万一大姨因此对我产生嫌隙，我就前功尽弃了。
　　“梦，我也不会做梦啊？”我苦涩的笑了一声，对大姨说道。
　　“真的不是你吗？”大姨沉默了一会后才问道。
　　“不是。”我顿了顿，颇为愧疚的回答大姨。
　　大姨也没有再说什么，将一半的毯子分给我，安心睡了。
　　我也无心再想着等大姨睡着后去猥琐的占她便宜，只是偷偷的牵着大姨的手，也闭上眼睡了。
　　又是一场梦。
　　回到了警校，联考再即，几乎所有人都很忙，但我和大姨作为警校的尖子生，并没有多大的压力。
　　“若秋，联考结束后我们就结婚好不好？”警校的公园里，我坐在一株柳树下面对身旁的大姨说道。
　　大姨又恢复了青春时期的模样，安静的靠在我肩膀上看着湖面的水波，嘴角浅浅的笑着，没有回答我。
　　“不好吗？”我见大姨没有回答，用肩膀顶了顶她，继续问道。
　　“别动，我在想婚礼的形式呢！”大姨嘟囔了一下嘴，不满的对我说道。
　　“好好好，你慢慢想，想什么样，我们就办什么样的。”我兴奋的说道。
　　……
　　我们正式毕业，我一身警服正装，手拿戒指在大姨面前单膝下跪：“白若秋，嫁给我好吗？”
　　“好！”大姨甜甜的笑着，伸出了左手。
　　……
　　又是火车上，我和大姨靠在一起回家，大姨安安静静的靠在我肩上，嘴角洋溢着幸福。
　　“以后，我爸妈也就是你爸妈了，不能再叫叔叔阿姨了。”
　　“当然，以后我们也要叫老公老婆了。”
　　……
　　婚纱店里，大姨兴奋的穿了一条纯白的婚纱跑到我面前让我欣赏。
　　“好看吗？”
　　“太美了。”
　　我激动的抱起大姨在空中转了一圈，然后吻了上去。
　　……
　　第二天清晨，我和大姨几乎是同时醒来。大姨睁开眼，幽幽的叹了口气，转头又看了看我，我赶紧闭上眼装睡。
　　大姨起床穿好衣服，洗漱，吃完早餐去上班，我又陪了大姨一整天，不过和昨天不同的是，今天我和大姨拥抱索吻，大姨都只是静静的承受，没有再反抗了。
　　我正兴奋的计划着今天晚上等大姨下班后要再带大姨去哪儿慢慢培养感情时，大姨却已经决定好要做什么了。
　　大姨下班后没有听从我的意见，而是直接带着我到超市把红酒白酒各买了好几瓶，直接把我看呆了，大姨向来很少喝酒，这是打算做什么？
　　大姨也没有解释，一路沉默着带着我回家。
　　直到回到家后，大姨洗漱完后，换上睡裙，差不多我们又要睡觉的时候，大姨才忽然恳求着对我说道：“小秋，陪大姨喝点酒吧。”
　　我看着大姨的眼睛，还是没有问出“为什么”，而是回答道：“好。”
　　大姨找出十几个杯子，红酒白酒都倒满了。
　　我也是第一次喝酒，不知道自己酒量，只能挑了一杯红酒对大姨举起酒杯说道：“干杯。”
　　然而大姨根本没有和我碰杯，只是自顾自的端起一杯酒，也不管是白酒还是红酒，一饮而尽，然后一杯接着一杯，一连十几杯酒全部被大姨喝完了，喝完杯子里的酒，大姨甚至举起瓶子喝了起来。
　　大姨这架势震惊到我了，我愣了好一会才赶紧去抢大姨手里的酒瓶，想要阻止大姨继续喝酒。
　　“大姨，别这样喝，会醉的。”我着急的说道。
　　然而大姨挥动手臂粗暴的一把将我推开，自己继续举着瓶子宛如喝水一样喝着酒，而她的脸颊早已绯红一片。
　　直到一瓶白酒被她喝完，大姨还想去拿酒瓶，结果一连几次都拿了个空，她终于醉了，才停了下来，而我全程只喝了半杯红酒。
　　大姨红着脸嘟着嘴，冲我微微一笑，就起身摇晃着身子向卧室走去，我连忙跑过去扶着大姨的身体，将她搀扶到床上躺下，摸着大姨的额头责备道：“白若秋，你疯了，有你这么喝酒的吗？”
　　大姨也不管我的气恼，嘻嘻的笑着，向我脸上吐着酒气，四仰八叉的躺在床上，睡裙被撩起露出大片大片的风光。
　　我一边考虑要不要送大姨去医院，一边将大姨乱动的手抓回来，帮她把撩起的睡裙穿好，却忽然被大姨双手勾住了脖子，两只手力量十足，一把就将我按到了她的胸前，我的脸撞到两团波涛汹涌的乳球上，还冲我嘟着嘴，仿佛是在索吻。
　　我的上半身贴在大姨身上，俩人之间只隔着薄薄的两层衣服，彼此都能感受到对方灼热的体温，我的头埋在大姨的双乳之间，深深的嗅了一口大姨身上的酒香混合着身体的清香，实在醉人，两团硕大的乳肉来回挤在我的脸上，让我心猿意马。
　　我的心跳和呼吸忽然急促起来，这似乎是大姨故意给我的机会啊！
　　我努力的撑开大姨锁在我脖子上的酒，用手撩开大姨脸颊上的头发，大着胆子将手伸到大姨的睡裙里捏了捏大姨的乳球，果然这比妈妈还大的双乳，手感丝滑，乳球饱满柔软，一摸就让我舍不得松开。
　　我屏住呼吸看着醉醺醺的大姨，双手一直停在大姨的睡裙里揉捏着大姨的双乳，再向下看了看大姨的双腿，裙摆被掀起，一双丝毫不逊色妈妈还有小姨的美腿呈现在眼前，腿身紧致白皙，曲线修长，双足精致完美，双腿之间光线昏暗，没有丝毫防备。
　　我咽了咽口水，心里陷入巨大的挣扎中。
　　我已经猜到大姨这么喝酒是为了什么了，她自己过不了心里那一关，就把自己灌醉了给我机会。
　　但我要不要用这个机会？
　　大姨的身体很诱人，但就这么和大姨的第一次我心有不甘，也不愿意趁人之危。
　　我犹豫了很久，一只手握着大姨酥软的乳肉，另一只手从大姨的小腿抚摸到大腿向裙子里钻去，最后还是放弃了。
　　不甘心的我，抱着大姨，狠狠的在大姨充满酒味的唇上重重的吻了一口，然后将大姨的睡裙穿好，让她好好躺在床上给她盖上毯子，放弃了这个机会。
　　我转身到卫生间里，掏出手机找了部黄片，拿着大姨换下的内衣裹在自己肉棒上撸了两发才算是发泄完心中的欲火。
　　回到卧室我看了看，发现喝了那么多酒的大姨没有呕吐的样子，也没有露出痛苦的神情，反而已经安安稳稳的睡下了，心里终于松了口气，不由得夸了一句大姨的酒量真好。
　　我再次躺在大姨身边睡下，不过这一次我就没那么乖了，虽然我放弃了大姨给我的机会，但是该占的便宜还是要占的，我侧躺在大姨身边，一只手牵着大姨的手，另一只盖在大姨的胸前，闭上眼睛，感受着大姨乳肉的酥软慢慢的进入了梦乡。
　　又是一天清晨，大姨一边揉着自己的脑袋，一边支撑着自己的身体从床上起来，看到我还耷拉在她胸前的手，没好气的抓起来扔到一边。
　　但很快大姨就回想起了自己荒唐的决定，匆忙撩起裙子查看自己身体的异样，但好像却什么都没发生。
　　大姨扭头看了看我，眼神一下复杂起来，再次幽幽的叹了口气，起身换下身上的睡裙，穿好衣服出去了。
　　等大姨走后我才睁开眼，心中还是不免有些后悔，错过了大姨给的这次机会，下一次不知道要等到什么时候了，但对我来说，大姨的心要比身体重要得多。

第135章 突破
　　等我出来，大姨已经洗漱完毕，在收拾昨晚乱七八糟的酒瓶了。
　　看到我，大姨默默的把头埋的很低，脸颊难以察觉的微红了几分，却还是什么都没说。
　　我到卫生间里一边刷牙洗漱，一边思索着今天的行动，大姨昨晚故意灌了自己很多酒卸下防备给我机会，已经是她难得的向前迈了一步了，如果我继续前两天那样和大姨慢慢磨，指不定还得多久。
　　看着大姨弯腰的侧影，我灵光一闪，忽然有了主意，只有我不在的时候大姨才会表露出自己真实的心意，这差不多和妈妈一个性子。
　　于是我快速的簌口出来，谎称自己有事要先回家一趟，今天就不能陪大姨老婆了。
　　大姨没多大反应，神色如常，收拾好垃圾后，就准备去上班。
　　“大姨老婆，再见！”我冲到大姨面前，一把抱住大姨，也不管她愿不愿意，直接在她嘴唇上吻了一下，然后松开她急匆匆的离开了。
　　我打开门然后再重重的关上，实际上在我迈出门的一瞬间我就再次动用了透明人间的能力缩回了屋里，悄悄的躲到了角落里。
　　大姨见我离开，门也关上后，整个人的气势都垮了下来，一下子倒在沙发上，捂着脸将头深深的埋进沙发里许久。
　　过了好一会，大姨才重新抬起头，捋了捋自己凌乱的头发，白皙的脸颊上一片红晕。
　　而她的神情又羞又恼，一只手攥成拳头用力的锤打了一下沙发，无奈的叹道：“你为什么要是我外甥呢？”
　　“你满口都是抛弃世俗枷锁，我都故意把自己喝醉了，还要我做什么？”
　　大姨一副恨铁不成钢的表情捶打完沙发后，又把自己缩成一团蜷缩在沙发上发了好一会呆。
　　“白若秋，你怎么会有这么无耻的念头！”大姨发呆了一阵忽然从沙发上起来用力的拍了一下自己的额头，羞愤的说道。
　　“算了，我……还是找个人随便嫁了吧！绝了他的念想！我不能做这种事……”大姨艰难的终于做出了决定，调整了一下情绪，整理好衣服后就准备出门上班。
　　而我也等到了我想要的，在大姨换鞋的时候我悄悄的走到大姨身后才现身，用力的一把紧紧抱住大姨，将头靠在大姨耳边说道：“好了，我的大姨老婆，我现在知道你心里在想什么了。”
　　大姨的脸刷的一下就红了，瞬间就在我怀里用力的挣扎起来。
　　“混账东西。”大姨忍不住啐骂了我一句，羞恼万分。
　　“对，我混账。”我坏笑一声，一把将大姨拦腰抱起，然后走向卧室。
　　“混账，你干什么？”大姨惊慌的说道。
　　“干昨晚该干的事。”我回答道。
　　“什么昨晚该干的事？我要去上班。”大姨恢复了严肃的神情看着我，用训斥的语气说道。
　　我抱着大姨来到卧室，将大姨扔在床上，转身关上卧室的门，对着大姨说道：“请假。”
　　大姨的脸，脖子已经遍布红晕，被我如此对待，羞愤不已，刚被我扔到床上就一个翻身准备起来，我立刻扑了上去一个熊抱抱住大姨，然后对着大姨的红唇就吻了上去。
　　我刚吻上大姨的唇，大姨的挣扎动作一下就小了许多，双手抱在胸前小幅度的扭着腰，嘴里发出婴孩般的嘤咛，眼睛紧闭，呼吸急促。
　　我慢慢松开大姨，将她好好的放在床上，双唇分开，我满足的靠在旁边欣赏起让我朝思暮想的人儿的窘迫状态。
　　大姨等了好一阵也没等到我的进一步动作，偷偷的睁开眼，一眼就看到我那不怀好意的笑容，又连忙闭上了眼睛。
　　“大姨老婆，接吻的时候嘴唇和牙齿要打开的。”我靠在大姨耳边轻轻的咬住大姨的耳垂说道。
　　大姨生平第一次和男人如此亲密的接触，而且那个男人还是自己有血缘的外甥，尽管已经做了很久的心里准备，但无论是身体还是心里都窘迫不已，也不知道该做什么回应，身体只能笨拙的躺着等我。
　　听到我的话，大姨的脸越来越烫，不过嘴唇和牙齿都顺从的轻轻张开。
　　大姨的红唇饱满晶莹，上面的每一处细微的纹路都很精致，我亲吻了那么多次，现在是第一次如此近距离有耐心的观察起来，我再次轻轻的吻了上去，大姨的唇瓣和舌头都很湿滑，我的舌头轻易的就探入了大姨的嘴唇里面，而这一次出乎我意料的是，大姨的舌头没有再想之前接吻时躺在那里不动，而是微微抬起舌尖与我回应，虽然动作和笨拙，但已经足够给我惊喜了。
　　我一边深吻着大姨的唇，手也一边不安分起来，摸索到大姨的领口，将大姨护在胸前的手挪到一边，然后悄悄的解起大姨制服的扣子来。
　　得益于我已经有了丰富的经验，虽然和大姨吻的忘我，但我一只手在没有看到的情况下就很灵活的就解开了大姨的外套，里面是一套薄薄的衬衣，隔着衬衣摸上去，里面是一个略硬的圆形轮廓，正是大姨的胸罩。
　　大姨平时上班都会有意穿紧一些的胸罩来舒服住自己那一对巨乳，因为对大姨的身份来说，这样的一对足以让人震惊的乳球实在耽误工作也会让人想入非非，但昨晚已经揉捏过的我深知着胸罩下面是一怎样的巨乳。
　　“大姨老婆，放松一些。”看着大姨的身体如此僵硬，我不由得有些好笑，在她的耳边小声的说道。
　　大姨却依旧紧闭着眼，身体一动不动。
　　无奈，我只能在大姨耳边继续说道：“深呼吸啊，吸气……呼气……”
　　大姨闭着眼睛跟着我的指令，慢慢的吸气呼气，身体渐渐的放松下来，不过脸上的红晕却是一点都没减少，还是不肯睁眼，我心生怜爱的在大姨的脸颊上亲吻了一口，顺利的解开大姨衬衣的扣子，外套和衬衣摊开，从脖颈到小腹，雪白如玉的身体终于完整的暴露在我眼前。
　　“大姨老婆，抬一下腰，我解一下你的胸罩。”我继续在大姨耳边说道。
　　大姨就乖乖的弓起腰，下面腾开了一点空间，我连忙将手插到大姨背后摸索到扣环然后解开。
　　终于，我心满意足的将大姨的胸罩甩到一边，两团白嫩饱满的乳房扑腾一下就跳到了我眼前，诱人无比，我凑上去贪婪的嗅了嗅上面的味道，淡淡的幽香还有灼热的体温让我口干舌燥，欲望升腾。
　　我跨坐在大姨的双腿上，满足的欣赏着大姨的身姿，骄傲，强势，霸道的大姨矜持的躺在我身下，正经而严肃的黑色制服还有白色衬衣胡乱的敞开着，雪白的肌肤宛如羊脂美玉，双乳饱满硕大，形状完美，腰肢紧致纤细，实在让人难以想象这样性感的身躯同时又有那样让人难以置信的力量。
　　我再次吻了吻大姨的唇，然后是下巴，脖颈，锁骨……最后贪婪的将头埋在大姨的双乳中间，沉重的呼吸着那诱人的气息。
　　许久之后我才一只手握住一只轻揉慢捻，贪婪的舔舐着另一只乳房酥软的乳肉，大姨的呼吸也越来越粗重，双手死死的拽着床单，身体绷紧，双乳之上饱满的乳头也已经变得十分饱满，我轻轻的咬了一口这酥软似云打的乳肉，大姨的身体就忍不住的颤抖起来。
　　但无论我做什么，大姨始终躺在床上一动不动，双眼紧闭，死命的咬住牙关不让自己发出一丝呻吟。
　　我依依不舍的把玩了大姨这一对堪称极品的美乳好久才将目标转向别处，我几乎亲吻了大姨上身的每一处肌肤，而每一处肌肤都一样的柔嫩滑腻，散发着淡淡的幽香。
　　我吻过大姨紧致的小腹，挑逗了一番大姨可爱的肚脐，才终于大胆的将手放在了大姨的裤子的纽扣上，轻轻的解开扣子，大姨的一下手抓床单抓的更紧了，小腹绷紧，紧张万分。
　　我一边观察着大姨脸上的表情一边小心翼翼的褪下黑色的长裤，然后里面是一条带着类似花边的淡粉色的内裤，随着我脱去大姨的内裤，大姨才缓缓将抬起的屁股放下。
　　我并没有急于去探索双腿之间神秘的桃源，而是先品鉴起这一双修长的玉腿，肌肤同样白皙细腻，手感光滑，腿肉触摸起来饱满紧致，弹性十足，难怪一记鞭腿就能将人扫飞几米，兼顾力量与美感的美腿估计这世上也就大姨这一双了。
　　随着大姨的下身完全赤裸，大姨也慢慢的将双腿分开，有意去配合我的动作，但我并不想这么快就直奔主题，我想让大姨的第一次过得很慢。
　　因为局促和缺乏经验，大姨只是将双腿分开了一个小小的角度，但已经足够我看到那紧闭了近四十年的蜜穴。
　　和妈妈还有小姨一样，大姨的小穴也是一只白虎，阴阜之上皮肤白皙光滑，没有如天雪吴冰那样的黑色小森林，两侧阴唇微微隆起，细长的一线天形状完美，微微浸出的水渍反射着细微的光芒。
　　我的手抚摸到大姨的胯部，手指不经意的扫过耻丘，大姨的身体又再次紧张起来，很是不安，我不由得在心里暗笑起来，暂时打消了现在挑逗大姨蜜穴的想法，转而攻向大姨修长的玉腿。
　　我俯身在大姨的大腿上，用鼻子轻轻的嗅着大姨腿上的幽香，从大腿到膝盖，再到小腿最后到脚背，大姨几乎没有穿过高跟鞋，这一双脚丫显得更加精致完美，脚趾晶莹如宝石，透着健康的颜色光泽，脚心的每一条纹路都流畅优雅，我抬眼看了眼依旧不安的闭着眼的大姨，然后用双手捧起大姨的一只脚丫，将它贴在自己脸上用力的嗅着上面的味道，它并没有臭味，反而和大姨身上的其他部位一样，有着淡淡的幽香，让我痴迷，以后一定要让大姨也穿上黑丝供我把玩。
　　大姨也发现了我异常的举动，不知何时慢慢鼓起勇气偷偷的睁开眼，低头看到自己的脚丫正踩在我脸上，眼中露出震惊和难以理解的表情，我却当着她的面，张嘴将大姨的一颗脚趾吮吸进了里，舌头卷上去，贪婪的舔舐起来。
　　“混账，你干什么？不脏吗？”大姨羞恼的缩回了自己的脚，骂道。
　　“大姨老婆的身体怎么会脏呢！”我微微一笑，“不但不脏，还很香呢！”
　　于是我又捧起大姨的另一只脚丫，在大姨的脚心重重的亲了一口，舌尖从脚跟滑溜的舔舐到脚趾，大姨一下子也把另一只脚给缩了回去，咬着牙没好气的对我说道：“你不知道我怕痒吗？”
　　“痒你可以笑出来嘛！”我无赖的说道，然后扑上去抢回大姨的脚丫抱在怀里，不管不顾的亲了上去，将大姨的脚趾挨个吃了个遍。
　　大姨很难理解，但又不好挣脱，好不容易才敢睁眼，结果就一直看我抱着她的脚丫子嗦。
　　“你究竟要吃到什么时候？我都想去洗脚了。”大姨无奈的叹了口气对我说道。
　　“大姨要是愿意，我可以吃一整天。”我嘿嘿笑着说道。
　　“那若雨的脚丫子你也这么吃过是吗？”大姨忽然眼珠一转，盯着我问道。
　　小姨的脚丫子我当然也是吃过的啊，不止小姨，妈妈的脚丫子也被我吃过。
　　但现在好像怎么回答大姨都不对，我神色尴尬，干脆一声不吭，专心低头吻着大姨的脚背来。
　　“好呀！”大姨羞恼不已，嫌弃的一脚蹬在我脸上：“你居然用亲过她脚的嘴来亲我。”
　　“那我下次先亲你的脚，然后再去亲小姨不就好了。”我最后抿了抿大姨的脚趾，坏笑着说道。
　　“哼！”大姨昂着下巴，轻哼一声，把头偏到一边，这副略显傲娇的姿态倒是有几分妈妈的味道了。
　　随着大姨的身体逐渐放松，我的目标也转向了最终的目的地，我轻轻的放下大姨的脚丫，将大姨的双腿慢慢分开，大姨再次双手握拳，紧张的闭上了眼睛。

第136章 爱意
　　大姨或许是以为我要进行最后一步了，迈出这一步就再也回不了头了，所以如此紧张纠结，浑身绷紧，不由自主的轻轻颤抖着。
　　我也轻抚着大姨的滚烫的小腹，安慰道：“放轻松些，大姨老婆。”
　　大姨听着我的话却更紧张了，局促不安的脚丫蹬在沙发上，微微曲起的膝盖忍不住就想并拢，用沙哑哭泣般的声音哀求道：“别……别叫我大姨！”
　　然而我并没有如大姨所想，而是双飞撑着大姨的膝盖还有大腿，匍匐上身到大姨双腿间，将脸凑到微微湿润的蜜穴口上，同样的凑上鼻子痴迷的嗅了嗅，保存了近四十年的处子身渗出的淫液醇香浓郁，让我陶醉。
　　而我呼出的热气也打在了大姨敏感的阴阜还有阴唇之上，现在这里正是最敏感的时候。
　　大姨那一瞬间身体就好似触电一样，腰肢不由自主的弓起，被我分开的双腿忽然充满了力量猛的挤了过来，用力的夹住了我的头。
　　“死混账，你干什么！”大姨好不容易才重新放松下来，将腰放回到床上，低头看着我。
　　她身上的衣服还没脱，几番下来已经凌乱无比，但看上去却让我成就感十足，刺激满满。
　　我的脑袋被大姨的双腿紧紧的夹住，鼻子和嘴巴距离那一道狭长的蜜穴也仅仅一两厘米，我甚至能清楚的感受到隆起的阴阜下面湿热的气息。
　　大姨羞耻，气愤，各种情绪交织，双手撑起身子，恨恨的盯着我说道：“你干什么啊？混账东西。”
　　“我想尝尝大姨这里的味道。”我好不容易抬起被夹紧的头，看着大姨委屈的说道。
　　“那里……那里……”大姨哆嗦着语气，身子颤抖个不停，因为在她说话的同时，我已经埋头吻了上去。
　　粗重的鼻息在大姨双腿之间响起，我的嘴唇印在了大姨的蜜穴之上，两侧阴唇软糯饱满，亲吻起来没有一丝骨感，很是舒服，我轻轻的用力对着大姨紧闭的蜜穴吮吸着，发出滋滋的声音，湿热的女子荷尔蒙味道直冲我的大脑，一股甘甜的溪流被我吸进了嘴里。
　　大姨就这么眼睁睁的看着我埋头在她的双腿间忘我的亲吻着，感觉自己手脚都无处安放，虽然觉得我这举动大逆不道该遭天谴，但身体从未有过的快感也在不停的袭击着自己的理智。
　　等到大姨安静下来，我再次用手慢慢分开大姨夹紧的双腿，然后慢慢挪动嘴唇在大姨这诱人的蜜穴四周亲吻起来，几乎将整张脸都印在了大姨的阴阜之上，大姨的身体依旧紧绷，轻轻颤抖着，眼神好几次挪走，却又最终落在了我的脸上。
　　白若秋女士觉得现在实在是太羞耻了，尤其自己裤子已经脱了，下身赤条条的，但是上身的衣服只是解开了扣子，虽然袒胸露乳，但衣服可是还穿在身上呢，那神圣的制服此刻看在眼里只觉得脸颊滚烫，羞耻，太羞耻了。
　　“混账东西，你……你快点……我……我要去上班……”大姨用几乎要哭的声音对我说道。
　　“老婆，这怎么能快呢？越慢才越好呢！”我囫囵的说着，继续将大姨蜜穴四周的软肉吸进嘴里，舌头使出十八般武艺，不停的给予大姨刺激。
　　大姨也难以自抑的从喉咙里发出低沉的哼声，这让她更加觉得羞耻，连忙用一只手捂住自己的嘴，性感成熟的大姨做出这副拘谨的姿态显得更加可爱了。
　　随着我的亲吻，大姨的蜜穴之中渗出的春水也越来越多，狭窄的空间里气息也越来越浓郁，我抬头看了眼羞红了眼的大姨，然后才用手轻轻掰开闭拢的阴唇，里面一片粉嫩，没有一丝杂质，印着大姨羞愤的目光，我再次重重的将嘴唇印了上去，亲吻舔舐，舌头以强硬的姿态挤入这狭窄湿热的腔道，在里面用力的搅动起来。
　　大姨用手紧紧的捂着嘴，重新躺会床上，另一只手不由自主的在我头上按了一下，然后胡乱的抓了只枕头盖在自己脸上，性感娇嫩的身体在床上不停的扭动。
　　我痴迷的在大姨的蜜穴之上亲吻吮吸，大姨的情欲也已经慢慢被我撩拨到了一个高峰，曾经霸道而严肃的大姨此时蜜穴渗出春水打湿了我的脸，阴唇仿佛也能呼吸一样，里面粉嫩的肉壁跳动收缩，诱惑力十足。
　　随着大姨的呻吟声越来越清晰，腰肢扭动的幅度越来越大，我也决定不再墨迹，再这么挑逗大姨下，一会她说不定该反悔了。
　　我亲吻着大姨的蜜穴，然后是阴阜，一路向上，小腹，肚脐，然后是那两团傲人的乳肉……
　　我扯开大姨捂在自己脸上的枕头，迎面撞上大姨羞恼的眼神，头发凌乱，面若桃花，呼吸急促，撩人心弦。
　　我双膝跪在大姨双腿中间，一只手撑在大姨的身侧，另一只手握着坚硬如钢铁的肉棒将龟头对准大姨湿漉漉的穴口，轻轻的摩擦着。
　　“长官，下属恳请出战。”我一脸正色，调戏着大姨。
　　“混账东西，滚，我上班去了。”大姨羞恼之色更浓，仿佛背负了莫大的耻辱，咬着牙恨恨的说道，接着想掀开我逃跑。
　　我连忙止住大姨，霸道的对大姨说道：“上什么班？我不同意，大姨你该打电话请假了。”
　　“不要叫我大姨。”大姨抿着红唇艰难的从嘴里再次吐出这几个字。
　　我的龟头已经分开了大姨蜜穴两侧的阴唇，被两瓣紧致温暖的嫩肉包裹着，现在只需略一挺身，就能迈出最关键的那一步。
　　我的手摸索到床头柜上找到大姨的手机拿过来递给大姨恳求道：“老婆，请个假吧！”
　　大姨的眼神中七分羞耻三分气愤，直勾勾的盯着我，半晌后又骂出一声：“混账。”
　　我一边和大姨僵持，一边继续将肉棒在大姨的蜜穴口上研磨着，静静的等着大姨的选择。
　　等了好一会，我的手臂都撑得有些发酸了，大姨才咬着牙接过手机，然后拿起来打通了一个电话。
　　“喂，是小刘吗？”大姨恢复了正常的口气说道。
　　“是我，白厅。”那边一个清脆的女声尊敬的回答道。
　　大姨抿了抿嘴，犹豫了好一阵才继续说道：“今天我请个假，头疼的厉害，你帮我打个招呼。”
　　“好的，白厅，严重吗？需不需要我过来？”
　　“不！不用！我休息一下就好了，只是有点中暑而已。”大姨连忙说道，不等那边回答就赶紧挂断了电话。
　　“好了吧？”大姨赌气似的问道。
　　“当然，感谢老婆。”我微微一笑回答道。
　　就在我又想俯身去亲吻大姨的嘴唇时，大姨却猛的一下将头偏开，恼怒道：“你的嘴，脏！刚刚才亲过那里……”
　　“老婆不许嫌弃自己！”我坏笑一声，掰正大姨的头，强硬的吻了上去，大姨又在我怀里激烈的挣扎了起来，一只手在我的胸膛上抓住一团肉狠狠的揪了我一把。
　　我紧紧的抱着大姨，附在大姨耳边小声说道：“老婆，我要来了。”
　　大姨身子一滞，双腿不由自主的分开了些，双手也放松下来抱住了我的后背。
　　我缓缓挺进腰臀，龟头在温暖狭窄的腔道里慢慢开拓前进，大姨脸上浮现住痛苦之色，腿又本能的和拢夹住我的腰。
　　我看着大姨紧闭的双眼和拧紧的秀眉，怜爱的在她的眉毛和鼻尖上轻轻的吻了吻，然后再吻上大姨的唇，舌头探入大姨的唇中，温柔的扣开紧闭的牙关，大姨笨拙的回应着我的吻，神色略微舒展了一些。
　　片刻后，我就感受到肉棒触碰到了那一层薄膜，大姨守了快四十年的处女膜终于要交个我了，我深知这时候动作越慢，大姨承受的疼痛就会越剧烈，也不再犹豫，加速一个挺身，肉棒贯穿而过，猛然深入。
　　大姨的眉头也忽然拧紧，脸上露出十分痛苦的神情，双手双脚都用力的圈在我的身上。
　　我就这么停了好一会，等到大姨逐渐习惯了才重新咬住大姨的耳垂小声说道：“大姨，好了，放松点，我们终于在一起了。”
　　大姨紧闭双眼渗出两滴眼泪滚落到床上，我也深深的吐出一口浊气，心中满足却又愧疚，俯身吻了吻大姨的泪痕，然后慢慢的挺动腰肢，小心翼翼的抽插起来，而在此时我也同样的开始使用玉佩的能量，引导着她进入到大姨的身体里面。
　　随着能量的进入，大姨感受到的疼痛也逐渐消失，身体开始变得敏感，蜜穴首次被开拓的感觉让她羞耻而又兴奋，却又不敢睁眼看我，只能闭着眼偏到一边。
　　我保持着一个匀速的动作肏干着大姨的蜜穴，然后再次把玩起大姨有人的双乳，酥软的乳肉在我指间流转，大姨也渐渐的发出了轻轻的哼声。
　　等到大姨慢慢适应了，我才调换姿势放心的抽插起来，大姨的蜜穴自然是很紧的，不过由于大姨体质特殊并且已经到了很成熟的年龄，穴中的包容感十足，非常水润，龟头的每一次肏干和摩擦都让我很是满足。
　　我双手抱住大姨的腰也不管大姨愿不愿意，将躺着的她一下抱了起来，二人上身紧紧的贴在一起厮磨着，大姨虽然睁眼了，但依旧眼神飘忽，羞涩的姿态与曾经严肃保守作风强硬的那个警察大姨对比鲜明，我我的肉棒一次次在大姨的蜜穴中搅拌，心情舒畅而满足，仿佛征服了一座高山。
　　我将大姨抱了起来，顺势扯去她身上严肃而神圣的制服，彻底将大姨剥的一丝不挂，双手托着大姨臀儿让她的双腿夹在我的腰间，而自己跪着从床上慢慢的下来，肉棒也在这样的姿势下插在大姨的蜜穴中嵌合的最深，硕大的肉棒全部插入大姨的穴中，似乎贯穿了一处柔软而狭窄的关隘，到达了一个全新的领域。
　　大姨也忽然将头埋在我的肩膀，身体挂在我身上，不由自主的抽搐着，喉咙里吐出浓浓的一口浊气，一声肆意的声音炸响在我耳边！
　　这莫非这就是大姨的子宫颈吗？
　　我的肉棒插到大姨的子宫里去了？
　　我忽然想到，这让我更加激动起来，脑子里忽然出现了一副画面，大姨大着肚子怀着我孩子的场面。
　　一瞬间，我心情澎湃，托着大姨的屁股，疯狂的挺腰冲刺，大姨挂在我身上被我顶的身体直晃，胸前巨乳泛起白皙的乳浪，凌乱的头发飞舞，大姨的喘息声也越来越难压抑，变得更加响亮，只是被我顶的一喘一停，断断续续的。
　　“大姨，给我生个孩子吧？”我将大姨抱起来边走边肏，在她耳边低语。
　　大姨闻言，忽然睁眼盯着我，眼神严肃：“你疯了？”
　　“以后再说，以后再说。”我见此也不再强求嘿嘿一笑说道，转而向大姨问道：“大姨老婆，我肏你肏得舒服吗？”
　　“混账东西，找死是吧？”大姨羞恼道，用手在我背上狠狠的掐了一把。
　　我动力十足，不知疲倦，双手捏着大姨饱满的臀肉，抱着大姨在卧室里来回走，边走边肏，一会儿将大姨抵在墙上边肏边吻，一会将大姨放回床上，扛起她修长的双腿猛烈的冲刺，又或是抱着大姨坐在床头柜上，让大姨双手扶墙尝试着自己的抬起屁股。
　　而初次经历性事的大姨，也终于迎来人生的首次高潮，穴内的春水如洪水般汹涌，滚烫的热汤洒在我的棒身刺激的让我的身体都忍不住一颤，我干脆抱着大姨打开卧室来到客厅直接将大姨放在了餐桌上，自己站在椅子上扛着大姨的双腿就开始冲锋。
　　偌大的屋里此时响彻着我和大姨的呼吸声，还有啪啪的肉体撞击的声音以及大姨断断续续的喘息呻吟，春意盎然！
　　随着大姨高潮结束，身体变得柔软无力，双眼无神，大口大口的喘着粗气，双手胡乱的抓在我胸前摸索。
　　“混账东西！”许久之后，大姨才回过神来，吐出四个字。

第137章 第二次
　　但大姨虽然已经高潮，我却还没有，久经沙场经验丰富的我暂时还能够控制自己的冲动，于是不等大姨歇好，我又抱着大姨开始肏干起来。
　　“嗯……啊……”
　　大姨的喉咙里发出甜腻的呻吟，手无力的在我胸前锤了一下，骂道：“混账东西，让我歇歇啊！”
　　大姨刚刚高潮完，此时蜜穴内变得更加湿滑炽热，肉棒的抽插节奏越发顺畅，更重要的是，我的每一次肏干都能将龟头插入到大姨的花心里，我无视大姨的停战请求，反而扛着大姨的双腿将其压在大姨身上，一边痴迷的舔舐大姨香嫩的乳肉，一边继续大肏猛干。
　　大姨的沉浸在高潮的余韵里，无力反抗，双手软绵绵的抓着我的头发，眼睁睁的看着我趴在她胸前，用舌头挑逗着双乳上饱满的蓓蕾，身体随着我的撞击摇得餐桌不停的晃动。
　　“嘎吱……”
　　“嘎吱……”
　　屋里的声音又多了一种。
　　从卧室来到客厅，时间也已经日上三竿，屋里的光线变得明亮起来，大姨本就生得很美，气质独特，此时在我眼里大姨的脸更加明媚，身体也松软了许多，抚摸起来也不像最初那般紧张了，手感极佳，我有心想要离开餐桌换个地方，但是真是一刻都舍不得放开，我想再次抱起大姨，但她现在一点都不愿意配合。
　　于是我只好扛着大姨的腿趴在大姨的身上控制着深浅节奏继续有条不紊的肏着大姨的蜜穴，大姨就默默的承受着我的肏干，眼睛却一直盯着我，她已经不像开始时那样羞耻了，但眼神却似乎复杂起来。
　　“大姨老婆，后悔了吗？”我轻轻的在大姨的嘴唇上啄了一下，趴在大姨的胸前闻到。
　　大姨懒得回答我，红着脸将头偏到一边，红唇紧紧的抿着，但随着我的持续不断的抽插抚摸，休息了一会的大姨的情趣再次被挑逗了起来，再次忍不住哼出了声。
　　看着大姨努力想要憋住声音的样子，几乎和妈妈开始是一个样，真不愧是姐妹啊！我在心里感叹道。
　　“大姨，不用这么憋着，这里又没别人，你完全可以叫出声来，会更舒服的，我也喜欢听。”我俯在大姨的耳边轻声说道。
　　大姨气恼的瞪了我一眼，继续用手捂着自己的嘴，含糊不清的说道：“别以为我不知道你在想什么！”
　　见此，我也只能无奈的笑笑，肉棒泡在大姨的穴中已经很久了，我的兴致也逐渐累积到了一个高点，我态度强硬的将大姨从桌上拉了起来，虽然大姨还是不愿意那么顺从，但推拉之间还是慢慢配合着我被我重新抱起。
　　我抱着大姨从桌子上下来，坐在椅子上暂时歇息，俩人的身体再次紧紧的贴在一起，我看着大姨红润的脸颊忍不住问道：“大姨老婆，第一次体验对外甥老公还满意吗？”
　　“混账，找死啊你！”大姨又附在我耳边骂了一句，但这一次的语气和声音听起来软绵绵的，婉转细腻，颇为傲娇，更加激发起我对怀里这个性感的美熟女的怜爱之心还有占有欲。
　　于是我只歇息了一小会，就又抱着大姨再次抽插了起来，大姨的脖颈还有双乳之上也不知被我亲吻舔舐了多少个来回，湿漉漉的几乎全是我的口水。
　　大姨挂在我身上需要用两只手稳住身形，加上越来越放得开，身体的敏感度加倍，大姨的喘息和呻吟开始完全吐了出来，肆意放荡，悠扬婉转……
　　我嘴里塞满了大姨酥软的乳肉，肉棒急促的在大姨的穴里抽插，情欲不断攀升，整个人恨不得和大姨融为一体，我把什么都忘了，只知道狠狠的肏这个挂在我身上的女人。
　　大姨虽然体力强悍，但被我折腾了一早上，刚刚还高潮了一次，此时身体还没恢复多少力气，双手搂着我的脖子，双腿圈在我的腰上，随着身体也越来越敏感兴奋，已经忍不住的不停从我身上往下滑，而她每一次下滑都会被我猛的颠起，然后肉棒就会以一个极快的速度贯穿大姨的花心，几番下来大姨又娇喘连连。
　　“我们去床上，去床上好不好，我要落了！”大姨靠在我耳边哀求道，我充耳不闻，继续以这样的姿势猛烈的肏着。
　　“沈秋，听话，听话。”大姨着急道。
　　但肉棒的下一次插入，再次贯穿花心，直插大姨的子宫，大姨的身体又控制不住的在我身上颤抖起来，眼睛泛白，牙关打颤，蜜穴猛烈的收缩，一波又一波的热汤浇在我的肉棒上，而我也在此时被这一波热汤浇到了顶峰，双手紧紧的抱住大姨，肉棒塞在大姨的蜜穴之中，一发又一发的精液射进了大姨的子宫里。
　　滚烫的精液很快就让大姨发生了什么，双手用力的扣在我背上，仰头长啸，痛快的吐出一声喘息。
　　“大姨，外甥肏得你爽不爽？”我抱着大姨，凑上去含住大姨的嘴唇乐呵呵的问道。
　　大姨身体再次瘫软下来，全靠我的双手托着，脑袋有气无力的靠在我肩膀上，说道：“找死是吧！”
　　我咬着大姨的耳垂说道：“我等着大姨打死我，我现在就想知道我今天的工作满不满意？”
　　“待会我再找你算账。”大姨瞥了我一眼，没好气的说道。
　　“大姨要是不满意，我可又要开始了。”我抱着大姨，又挺了挺腰，刚刚才射过精的肉棒此时完全没有疲软的迹象，又在大姨的穴里抽插了几下。
　　大姨震惊不已，身子又开始颤抖起来，颇为恐慌，低头看了眼俩人的连接之处无奈的哀求道：“你怎么还有力气啊！让姨歇歇吧！”
　　“那大姨告诉我今天舒服吗？”我继续诱惑着大姨问道，“我的使命就是让大姨舒服快乐，要是大姨不回答，我就准备这么一直干下去哦。”
　　“无耻，混账。”大姨红着脸啐骂道。
　　大姨不回答，那我只能抱着大姨来到客厅的沙发上，将大姨放在上面分开大姨的双腿继续肏了起来。
　　“别……别……别！算大姨求你了，让姨歇会。”大姨连忙哀求道。
　　“那大姨说声舒服我就停。”我态度坚决。
　　“舒服，舒服行了吧！”大姨没好气的说道。
　　我满意的听着大姨的评价，这才停了下来。
　　“你倒是拔出来啊！”大姨看着我依旧将肉棒插在她的蜜穴之中，一点都没有要离开的意思，不免着急道。
　　“我歇一会还要继续呢！”我捏捏大姨的娇乳，坏笑着说道。
　　“沈秋，开始口口声声说什么爱，现在得手了就现出原形了是吧？”大姨有些生气的问道。
　　“别别别，大姨。”我连忙安抚她，说道：“这只是调情而已，你以后习惯了就知道了。”
　　“狡辩！给我拔出去，让我歇歇！”大姨用命令的口吻对我说道。
　　无奈，我只好将肉棒缓缓从大姨的蜜穴中拔出，大姨的穴很紧，我的肉棒就像塞子一样塞得密不透风，而现在一下拔出，里面挤压的淫液混合着精液化作一道白箭噗呲一下就从大姨的穴口喷出，流到了沙发上。
　　大姨整个人都已经累坏了，躺在沙发上一动都不想动，但现在一切尘埃落定，大姨看我的眼神里已经充满了浓浓的爱意，我们终于跨过了最艰难的一步。
　　我其实也有些累了，整个早上到现在我的腰几乎都没停一下，于是也坐在大姨旁边休息起来。
　　“大姨，现在我可以叫你老婆了吧？”我看着大姨红晕逐渐褪去的侧脸，笑着说道。
　　“私底下可以。”大姨想了想回答道。
　　然后大姨又害羞的看着我，叮嘱道：“我们的事千万别告诉你妈妈还有小姨，我……我对不起她们。”
　　“可是迟早要让她们知道啊！”我装出一副苦恼的神情，说道。
　　“那等我找机会自己和她们说，你反正不能说，否则……否则你看我不打死你！”大姨恢复了严肃的表情，凶巴巴的说道。
　　“我保证不告诉她们。”我在大姨旁边冲大姨敬了个礼，也严肃的回答道。
　　顿时俩人都笑出了声，气氛变得悠闲舒适，我们彼此靠在一起听着对方的呼吸声感到满足而又幸福。
　　“大姨歇好了没，我又要开始了！”随着时间过去，我等到身体恢复，却又凑上去分开大姨的腿。
　　“你有完没完啊！”大姨连忙闭拢双腿，着急的说道。
　　“没办法，大姨实在太诱人了，我忍不住啊！”我打趣的说道。
　　“今天，今天就算了吧！先让我歇一歇！”大姨慌乱的阻挡，哀求着我。
　　我却没听，用力的分开大姨的双腿，再次将肉棒插入大姨的蜜穴之中，大姨阻挠无果，双手一摊，一副躺平的模样，叹了口气说道：“你知不知道节制一点？”
　　我将肉棒缓缓插入到最深，俯身抱起大姨，在她耳边小声说道：“大姨老婆，听我说。”
　　随即，我才将天雪的那篇心法慢慢讲给大姨听，让她感受到我引导过去的能量，控制着它游走在我们的身体里面。
　　这一次的交合节奏很缓慢，我保持着缓慢的节奏抽插着大姨的蜜穴，也慢慢放松下来，按照我的描述，逐渐的跟随我控制起这特殊的能量。
　　大姨发现自己的疲劳很快就一扫而空，身体再次充满了活力，与我抱在一起感觉身体又敏感起来，开始主动的抬起屁股加快我抽插的节奏。
　　我们又一次交合在一起，从沙发到茶几，然后又回到卧室……俩人紧紧的抱在一起，又不知过了多久才放开！
　　最后我和大姨俩人瘫倒在地上，各自长长的深呼吸着，时间都已经来到了下午，我们俩早上连早餐都没吃就开始了到现在早就已经饿了，所以才停了下来，否则我们都不知道还要几次才能止住疯狂的欲望。
　　躺在地上歇息了许久，大姨才从地上爬起来，接过腿都软了，差点摔倒，扶着墙看着屋里狼藉的一片，尤其是餐桌上那一大滩亮晶晶的水渍，不由得又红了脸，羞恼的踢了一脚躺在地上的我。
　　“大姨，今晚跟我回家吧！”我躺在地上对大姨说道，“以后我们要永远在一起。”
　　“好，那你要把嘴巴闭紧点。”大姨的性子就是当她完全接受了发生的一切后也不再扭捏，果断的点头回答道。
　　说罢大姨就先到卫生间洗澡去了，我也支撑着饥肠辘辘的身子爬了起来，环顾四周，不由得感叹今天应当是有史以来最疯狂的一次。
　　不仅仅是肏干大姨让我很有满足干，还有大姨的身体实在是太诱人了，尤其是前面那欲拒还迎的姿态，还有几声混账让我欲罢不能。
　　现在大姨已经拿下了，等慢慢让大姨接受我和妈妈的事就好了，我已经在期待和妈妈大姨小姨四个人同床的香艳场面了。
　　还好我得到了这枚玉佩，否则我还真吃不消。
　　我和大姨各自洗完澡收拾好一片狼藉的房屋才发现已经快到晚上四点了，我俩才互相倚靠着准备出门找点东西吃，这时我也才发现我和大姨各自漏接了妈妈还有小姨十几个未接电话。
　　“这下怎么办？”我看着大姨生无可恋的问道，“妈妈要是问起，我该怎么回答？”
　　“大不了就说我们查案去了！”大姨想了想，看着我有些底气不足的说道。
　　“大姨现在好像学坏了哎！”我打趣的说道。
　　“谁害的？”大姨用手揪了我一把，幽怨的责问道。
　　“我的错，我的错！老婆大人！”我连忙举手投降。
　　我和大姨吃完饭后，各自怀着忐忑的心向家里出发，也不知道大姨拙劣的借口能不能瞒过妈妈还有小姨。

第138章 回家
　　好不容易和大姨走到这一步，我一边回味着刚刚俩人的鱼水之欢，一边欣赏着大姨高挑性感的身材，心中非常满足，不仅仅是肉体上得到的极致欢愉，更多的是终于得到大姨这样成熟却又保守的的真心的满足。
　　大姨估计是好不容易豁出去，现在心虚想趁现在回去探探妈妈的口风，所以才会这么急着就想回去。
　　并且还特意换上了一套很保守的便装。
　　只是见我一直目不转睛的盯着她看，大姨脸颊还是红了，银牙轻咬，羞恼的低声啐了我一句，故意将衣服裹得更严实了些。
　　但大姨这凹凸有致的身材的魅力，可不是裹紧了衣服就能遮掩住的，尤其是我已经食髓知味，越发觉得大姨魅力十足。
　　“行了，别看了，走了。”大姨瞥了我一眼，用娇嗔的语气说道。
　　“好呢！老婆！”我高兴的跑到大姨身边和大姨亲密的贴在一起，伸手挽住她的腰说道。
　　“放开！”大姨羞恼道。
　　“出了这扇门不准叫我老婆，你知不知道我们是什么关系？”大姨颇为无奈，严肃的训诫道。
　　“明白，大姨老婆。”我端端正正的给大姨敬了个礼说道。
　　见我这一副嘻嘻哈哈的模样，大姨气急的差点捏起拳头揍我。
　　“大姨，你别急嘛！”看着大姨的着急模样，我赶紧劝道，“你是我大姨，咱们再亲密别人又能说什么，反倒是故意拉开距离会被人怀疑，咱们就像之前普普通通一样就行。”
　　“走吧！”大姨伸手将我挂在她腰间的手摘下，没好气的说道，但看脸色也算是认可了我说的话。
　　出来随便吃了点东西我和大姨就准备正式回去见妈妈和小姨，但离家越近大姨却越是紧张，从容了三十多年的大姨现在去见自己两个妹妹却紧张的像是初次见家长一样，不停的做着自我心理建设，不停的深呼吸。
　　“大姨，走吧，咱们是一家人，怕什么。”我拉着大姨的手安慰道，并给大姨出了个馊主意：“要是觉得紧张的要露馅，就狠狠的训斥小姨，一旦生气就不会慌了。”
　　大姨此时的神情和紧张的小女生差不多，好在经历了我的安慰，大姨也是慢慢镇定下来。
　　终于，我和大姨站在了家门口，距离妈妈和小姨仅仅是一门之隔。
　　我看了眼已经镇定下来的大姨，转头敲响了门。
　　“哟，还知道回来……”来开门的是小姨，门还没打开就听到她阴阳怪气的说道，语气里透露着委屈。
　　结果门一开，小姨瞬间收起了嘻笑的表情，老老实实的低着头叫了声：“大姐！”
　　然后乖乖的退到了一边。
　　我扭头看了眼大姨，显然大姨采用了我的馊主意，刚刚还颇为紧张的大姨此刻沉稳如山，白皙的脸颊上表情冷漠，唇线紧绷，一双眸子里仿佛燃着火炬，紧紧的盯着小姨，审视、责问、愤怒……又回到了那个工作时一丝不苟，沉稳霸道的白若秋。
　　才放松没多久的小姨忽然又被大姨这强大且摄人的气势震慑到了，她本身穿了一件很是清凉的小吊带，吊带下面一条齐逼小短裙，一双光溜溜的大长腿甚是性感，而此时面对大姨，小姨畏畏缩缩的站到一边去用手把自己的小短裙往下拽了拽……
　　“若芸呢？”大姨先我一步走进去，从容不迫的问道。
　　“大姐回来了？”妈妈闻言从卧室走了出来，惊喜道，妈妈的穿着就正常多了，居家休闲淡黄色长裙从脖颈到脚背，看上去婉约丽质很养眼。
　　“嗯，昨儿让小秋陪我去查了件案子，他没接你们电话，现在担心你生气怪他，所以让我送他回来。”大姨镇定的说道。
　　这放在以前绝对是一个堪称完美的借口，但现在我和妈妈的关系亲密程度，我根本不会担心妈妈再像以前一样训斥我，所以大姨这灵机一动的借口根本站不住脚，妈妈一听就知道大姨在撒谎。
　　妈妈神情古怪看了看大姨身后的我，又看了看大姨，大姨微微颔首，避开妈妈的视线，屋里四个人，气氛一下诡异的沉默了。
　　小姨偷偷的瞄了我一眼，眼神的意思自然是询问我和大姨中间是否已经发生了什么。
　　我却躲开小姨的目光，现在还是先别告诉小姨吧，万一她忽然脑子一抽戳破大姨此时的伪装，那大姨羞愧之下无地自容，说不定会做出什么。
　　小姨冲我撇撇嘴，很是不满，而妈妈很快就察觉到一丝不对劲，忙打破沉默说道：“他能帮你忙挺好的，我不会怪他的，放心吧，大姐。”
　　“嗯嗯。”大姨简单的哼了一声作为回答，然后也不看妈妈，径直走到客厅的沙发上坐下。
　　“若雨，过来。”大姨沉稳的声音响起。
　　这风雨欲来的压迫感，一下又让小姨迷茫了，犹豫了一下，低着头走到客厅站在大姨面前。
　　“大姐！”小姨小声的叫了一声。
　　“坐下吧！”大姨淡淡的说了一句。
　　我悄悄观察了一眼大姨，大姨端坐在沙发上，双手抱胸，气场一如既往强大，目光审视着小姨，根本不像来的时候那般紧张担忧，不过眉眼之间却有着几分纠结之色，只是小姨低着头看都不敢看大姨一眼。
　　“放心吧，我不会打你的。”大姨叹了口气说道，指了指自己旁边，示意小姨坐过去。
　　“嘿嘿，大姐真好，吃晚饭了吗？”小姨一听大姨这话，委屈的小脸顿时眉开眼笑，亲昵的坐到大姨身边抱着大姨一条胳膊用脑袋蹭蹭。
　　而妈妈目光意味深长，在我和大姨身上看来看去，却是一句话没说，转身去泡茶去了。
　　其实不只是大姨心虚，我自己也心虚。
　　虽然现在已经和大姨有了真正的鱼水之欢，但实际上我还没有做好大姨还有妈妈和小姨互相知道彼此的准备，现在就怕大姨发现什么端倪，平静和谐的家庭氛围之下其实暗流涌动。
　　我也坐到沙发上，心中有几分忐忑的看着大姨和小姨，她们难得的姐妹情深。
　　小姨半靠在大姨怀里，将头轻靠在大姨软绵绵的乳肉上，轻笑着撒娇。
　　她和大姨风格迥异，小姨清纯灵动，娇嫩如花，大姨成熟稳重，严肃且保守，而妈妈是婉约丽质。
　　一眼望去，三个绝色佳人，虽然很饱眼福，但万一现在发生了修罗场那就完了。
　　终于，妈妈端着泡好的茶来到客厅，一家四人终于面对面的坐到了一起。
　　妈妈和小姨各自抬头望着大姨，等着她说话，想要彻底开诚布公的谈一谈我和小姨的事，但我也知道大姨是想借着小姨的事给自己做下铺垫。
　　“咳！”
　　大姨轻咳一声，环视了我们三人一圈，目光停留在我身上，才慢慢开口。
　　“若芸，若雨。”大姨叫着妈妈和小姨的名字，叹了口气。
　　“虽然我很不愿意相信，但发生了这么多事，其实我们都知道了发生在小秋身上的事，他已经具备了某种不科学的超自然能力，已经不是普通人了。”
　　妈妈和小姨微微点头。
　　“然后他又和若雨发生了姨妈和外甥之间的不伦恋情，实在让人难以想象，这件事要是被外人知道了，那我们白家，爸妈和我们都没法在这世界上立足了。”大姨看着小姨，表情严肃，小姨低着头一言不发。
　　“大姐，你就说说该怎么办吧？”妈妈看了我和大姨一眼，开口问道。
　　“我倒是很想把他们分开，让若雨去国外，但就怕若雨恨我。”大姨看着小姨正色道，“若雨，你自己的意见呢？”
　　“不要。”小姨果断的说道，“我们自己关起门藏得好好的，不让别人知道不就好了，我坚决不和小秋分开。”
　　“若芸，你是小秋妈妈，你说说你的想法吧。”大姨又看向妈妈。
　　“我？”妈妈一怔，低头抿了一口茶，沉思了一会才说道：“我虽然也很不愿意，但事情已经发生了，无法挽回，若雨是我亲妹妹，从小带到大，甚至能算半个女儿，我也不想她伤心难过。”
　　小姨面带希冀的看着大姨，期待大姨能给出她想要的答案。
　　但大姨并不想直接下定论，反而直勾勾的看着妈妈问道：“那若芸，你能接受自己姐妹和自己儿子之间继续这种不伦的关系吗？”
　　妈妈闻言，头猛的抬起，看着大姨嘴角难以察觉的轻轻勾起一抹弧度又转瞬即逝。
　　“我不接受又能怎么样呢？”妈妈幽幽的叹了口气看着我说道，“我要是硬把他俩分开，估计他们俩都会怪我。”
　　“大姐，你说说打算怎么处置这俩逆子吧！我听你的。”妈妈又看向大姨说道。
　　“我……”大姨面露纠结，手放在腋下，捏紧又松开，松开又握紧成拳。
　　“我……我想暂时尊重他们的……嗯……关系。”大姨纠结的说道，“但是，他们之间想做什么事都要告诉我们，得到我们的允许才可以，等到小秋长大以后再自己做选择。”
　　小姨：“我反对，你们凭什么……”
　　妈妈：“同意。”
　　我：“……”
　　在妈妈和大姨面前，明面上我没啥话语权，她俩自始至终也没问过我的意见，我也乐得装透明看着妈妈和大姨交锋。
　　现在明面上算是勉强接受了我和小姨之间的关系，姐妹间的气氛算是缓和了不少。
　　“对了，关于小秋的能力，最好不要让任何人知道。”大姨正色道，“就我内部了解到的消息，当初案子里和小秋相关的痕迹我都帮他隐藏了，但依旧有位高权重的人在调查相关的信息。”
　　“长生不死的诱惑，这世间可没几个人能忍受。”大姨说道。
　　“当然，但是除了我们，吴冰她们也肯定知道的。”妈妈颔首，说道。
　　“那就抽时间和他们谈一谈，某人和她们的关系肯定也非同一般吧。”大姨的语气忽然怪了起来，转头看着我。
　　我眼观鼻，鼻观心，假装没听到。
　　“大姐，你知不知道小秋的能力也能帮助到我们？”小姨忽然嘴角一弯，笑着说道，“和他在一起，我们也能分享到好处，青春永驻，长生不老也不是不可能，难道你们不想……”
　　“嘿嘿，以后等你们七老八十了，我还是二十五岁，那多难受啊！”小姨语气暧昧，看着大姨半撒娇半诱惑道。
　　“别胡说八道，我不是你。”大姨脸颊微红，推开小姨，站起来一边斥责道，一边起身向卫生间走去。
　　小姨看着妈妈撇撇嘴，做了个鄙视的表情，而妈妈也向我投来问询的眼神。
　　妈妈和小姨自然是知道天雪教给我的那套心法，并且已经实质的享受到了它的好处，虽然还不是很明显，但精神和身体上的舒缓和轻松却是真实的。
　　现在要告诉她们吗？我正犹豫，大姨已经出来了。
　　“若芸，我今晚和你睡好吗？”大姨向妈妈问道。
　　“当……当然可以。”妈妈回答道。
　　说完大姨就转身去了妈妈的卧室，一刻也不愿在客厅多停留。
　　“报告。”小姨却忽然站起来大声喊了一声。
　　“有事说！”妈妈柳眉一弯，看着搞怪的小姨，没好气的说道。
　　“我申请今晚和沈秋共度春宵，望两位姐姐批准。”小姨一本正经的说道。
　　妈妈和大姨的脸蛋不可察觉的红了，又羞又恼，还带着几分嫉妒的醋意看着我，我连忙撇过脸去，假装没我什么事。
　　“不同意！”妈妈很恨的看着小姨，斩钉截铁的说道。
　　“你确定？”小姨看着妈妈，用威胁的语气说道。
　　“我也不同意。”大姨也咬着牙看着小姨说道，“今晚你给我老老实实的，我会随时起来查房，要是说看到你不在，有你好受的。”
　　“哼，老女人1！”小姨憋闷无奈，低着头，小声的嘟囔了一句，然后无视大姨要杀人的眼神，三两步躲到自己卧室去了。
　　“你也给我洗漱完睡觉去！”大姨对我没好气的说道。
　　“是，长官。”我站起来，连忙回答道。

第139章 办公室偷欢
　　白天和大姨操劳了一整天，虽然身体没感觉到乏，但我也很乐意自己一个人睡让自己脑子休息一下，尽管小姨有点不高兴。
　　我猜大姨主动要和妈妈一起睡的原因是想再试探一下妈妈，然后交流一下姐妹感情，期望将来被妈妈发现后能让妈妈心软。
　　大姨一旦迈出这一步后，就主动多了，这点比妈妈强多了。
　　只是据我观察，显然妈妈多少已经察觉出了些端倪，妈妈估计也会去试探大姨，我忽然很想知道她们俩在床上会谈些什么。
　　不过虽然小姨没有偷偷溜到我房间，但也没有让我消停。在我们刚睡下不久，小姨的微信就发消息来了。
　　手机屏幕上，小姨的美腿上穿了一双黑丝，不过和之前的细腻款式不同，今晚小姨穿的是一双渔网袜，昏暗的灯光下小姨双腿雪白的肌肤在细密的网格下若影若现，有种独特的诱惑力。
　　接着小姨又发来了好几张图片，双腿或是伸直了交叠在一起，或是屈膝侧放在床上，但每一张图片都是拍到大腿上就戛然而止，一下将我的心又撩拨起来了。
　　“再来点！”我恳求小姨道。
　　“想不想摸？”小姨问道。
　　“想。”
　　……
　　然后我的卧室门就被轻轻推开了，一个曼妙的人影蹑手蹑脚的走到尾床边，我正想坐起来，一条黑丝美腿就踩在了我的嘴边。
　　“摸摸看？”小姨轻声笑道。
　　温润细腻的触感靠在我脸上，小姨赤裸的身体在昏暗的环境下更加诱人，她还将身体前倾，故意用腿蹭着我的脸挑逗我。
　　本就被撩拨的不上不下的心一下彻底被点燃了，我兴奋的用手抱着小姨的黑丝美腿，贪婪的靠在上面嗅了一通，重重的亲吻了几口。
　　“痒！”在我沉迷在淡淡的幽香和细腻的手感中时，小姨却忽然一下将腿收了回去。
　　然后一个滑溜钻进我的被窝，一具炽热的身体就半压在了我的身上，小姨侧躺在我身旁，一条腿搭在我的胯部，然后弯曲膝盖，用滑腻的黑丝美腿的腿弯将我一柱擎天的肉棒夹住，我的心也仿佛一下被夹住了，这又是一种前所未有的体验。
　　小姨一只手撑着自己的头，空出的一只手时而把玩一下我的耳朵，时而搔一下我的乳头，弯曲的黑丝美腿时紧时松，轻轻抬起轻轻放下，我的肉棒就在小姨温润的腿弯里来回摩擦。
　　我默默的在心里感叹小姨真会玩，顺便就想动手去摸摸小姨的丝袜，但却被小姨制止了。
　　“你不准动。”小姨低声道。
　　“我想摸摸看。”我说道。
　　“你要是动，我就走了。”小姨态度坚决。
　　小姨炽热的身体继续贴在我身上，撩拨着我的心思，但却又严格的看住我的双手，不准我乱动，黑丝美腿的滑腻触感摩擦在我的腿上还有肉棒上，让我更加心猿意马，烦躁不已。
　　“小姨……”我看着小姨恳求道。
　　“你要是想摸，就告诉我你和大姐之间发生了什么。”小姨靠在我耳边诱惑道。
　　“真什么也没有。”我摇摇头说道。
　　“哼，你当我傻呀！”小姨轻哼一声得意的说道，“我对她可了解了，一句不想让我恨她就选择放过我们了？她如果真觉得是为我好，即使我恨她她也会做的。”
　　得，我还以为大姨伪装的很好，至少骗过了小姨，但没想到一早就被看穿了。
　　毕竟大姨的人设在那里，前后改变太大了。
　　“要是你说了，我还可以穿其他款式哦！你想我穿连袜式的还是分段是的，要是有喜欢的动漫角色，我COS一下也不是不可能的。”小姨继续在我耳边诱惑着我，弯曲的腿紧紧的夹着我的肉棒，丝袜包裹的腿肉摩擦着肉棒，滑腻的触感让我舒爽的忍不住在小姨怀里吐出了一声沉闷粗犷的呻吟。
　　“说嘛！”小姨扭着腰，在我耳边撒娇，“好哥哥，好老公……”
　　然后一口咬住我的耳朵，一声：“好爸爸……”
　　这一下我浑身仿佛触电一样颤抖，酥酥麻麻的感觉传遍全身，实在是太爽了。
　　但我心里却纠结万分，在犹豫要不要告诉小姨。
　　“那你不用说，我问，你只回答是或者不是就好了。”小姨说道。
　　“好，但是只能问三次。”我也妥协了。
　　小姨用腿继续夹着我的肉棒，却又同时伸手用手指按在龟头的马眼上，一边用腿夹着摩擦，一边用手指堵住马眼摩挲，酥痒的快感宛如洪水一样袭来，我浑身绷紧，等待着小姨的问题。
　　“你们亲过没有？”小姨问道。
　　我点头，小姨一副了然的表情。
　　“你有没有摸过她的胸？手感好不好？”小姨在我耳边发出一阵八卦的轻笑，问道。
　　我继续点头，小姨有点惊讶了。
　　“你是一边亲她的嘴一边摸的胸吗？她没有打你吗？”小姨继续问道。
　　我继续点头，小姨吃瓜吃的有些呆住了，瞬间又兴奋无比，一副吃到大瓜的表情。
　　“那你老实告诉我，你们有没有已经做过了？”小姨眨眨眼睛看着我，暧昧的问道。
　　“小姨，你这是第四个问题了。”我拒绝道。
　　“第三个不算。”
　　“不行，你问了，我也回答了，怎么能不算。”
　　“好吧，我不问了，知道这些已经够了，我自己去问她好了。”小姨做出一副要走的样子。
　　“等等。”我连忙制止。
　　“那你是愿意告诉我了？”小姨得意的说道。
　　“小姨，算我求你了，你别去打扰大姨了，她现在和惊弓之鸟差不多，你一去，她飞走了怎么办？”我恳求道。
　　“好的，懂了。”小姨沉默了片刻后，咬住我的耳朵小声说道：“嘿嘿，期待我们仨躺在一张床上吗？”
　　我还没回答小姨就已经主动坐到了我身上，抬起臀，手握着我滚烫的肉棒对准她的蜜穴坐了下去。
　　……
　　第二天，当我起床时，大姨又已经走了，没有叫我，也没有来抓小姨，这让我有些失落，准备吃完早餐后再继续去找大姨。
　　但我在洗漱时，妈妈却闯到卫生间来，打量着我小声的说道：“你大姨和我聊了大半晚上，我发现她多半对你有点意思了呀，你是不是做了什么？”
　　我哑然，小姨都已经逼问出真相了，还没有察觉出来。
　　“我强吻了她，逼她当我一个月女朋友，然后大姨同意了。”我想了想回答道。
　　“你？强吻？”妈妈有些难以置信。
　　我洗漱完在妈妈震惊的目光中，得意一笑，然后仰头出门。
　　离开家后，我再次直奔大姨所在，和之前一样，我使用了透明人间的能力，轻车熟路的来到大姨的办公室。
　　不过和之前有所不同的是，我这次去的时候，大姨正在工作，她端坐在椅子上，表情严肃，将两个身材臃肿的中年男人训斥的低头不敢搭话，正是她的下属，很少见到大姨这样的场面。
　　门开着，所以我悄无声息的就溜了进去，来到大姨身后，饶有兴致的看着大姨训话，然后将双手放在大姨的肩膀上轻轻揉捏起来。
　　大姨也只是一瞬间就察觉到是我，身子短暂的一滞，表情一僵，然后连忙沉声对俩人说道：“先回去吧，反思一下该怎么和群众对接工作。”
　　“把门关上！”
　　等到俩人在办公室消失了好一会，大姨才一把抓住我的手，将我拽了出来，说道：“谁让你来的？”
　　“我想我老婆了，还不能来看看吗？”我反问道。
　　“不准叫我老婆。”
　　“这里又没外人！”
　　……
　　我说着就想抱着大姨亲上一口，大姨这身制服和刚刚那严肃霸道的模样实在太诱人了。
　　“门！门！去反锁上！”大姨脸颊羞红，将头躲开，小声催促道。
　　无奈，我只好赶紧去将门反锁上又匆匆回到大姨桌边。
　　然而大姨却在我离开的这么短的时间里又伏案开始工作了，拿着笔在写什么心得，对于凑到旁边嘟着嘴的我假装视而不见。
　　“老婆，你要是不亲我一口，我就不走了。”我等了一会，不满的说道。
　　“那你就在这一直这么嘟着吧！”大姨瞥了我一眼，淡淡的说道。
　　我只好重新回到大姨身后，让大姨写东西，而自己又将双手放在她的肩膀上轻轻的按摩起来，不过这次手就没有那么老实了。
　　大姨这身警服摸起来面料很厚重，领口也比较紧，我有心想一边按摩一边将手伸到衣服里面去，但是我的手只能在大姨的脖子上打转，无奈我又只好去解大姨胸前的扣子，顺手隔着警服捏了捏大姨胸前两对乳瓜，大姨的脸刷的一下就红到了脖子。
　　“沈秋，我工作呢！”大姨羞恼无比，没好气的把笔一甩说道。
　　“得了吧，大姨老婆，装模作样给我看吗？”我将大姨警服领口的扣在解开，将手伸进去抓住一团松软的乳肉，靠在她耳边嘻嘻的说道。
　　“大姨你看看，你写的这些，那里不是已经有一份了吗？还是你下属交给你的，你在这儿抄人家的是想练书法吗？”我指了指大姨桌上的一张纸，戳破大姨的谎言，当我站到大姨身后时我才注意到大姨是在干什么。
　　大姨本来想装出在工作的样子让我规矩点，结果心乱不够谨慎被我一下戳破了，瞬间脸又红又烫，尴尬无比。
　　“你给我滚出去，马上要开学了，还不去好好复习！”大姨恼羞成怒，指着门口对我说道。
　　“我想先复习复习昨天的功课。”我靠在大姨耳边低声说道。
　　然后一边捏着大姨的乳瓜，一边将大姨的脸扭过来，吻上了大姨的唇，大姨的双手紧紧的握着我的手臂，阻止着我的手在她的衬衣里的进一步摸索，但嘴唇被我吻着却没有躲开，双眸紧闭，脸上两团红云，犹如桃花初绽，娇羞动人。
　　我慢慢调整身姿，把手从大姨的胸前抽出来，从大姨身后回到大姨身前，但俩人的唇却一直没有分开，我抿着大姨柔软的唇瓣，轻轻扣开大姨的牙关，大姨的呼吸逐渐变得急促起来，我深深的吸了一口大姨口中的空气，犹如芝兰般的幽香混合着奶糖的甜腻，让我更加贪婪的在大姨的口腔里肆虐起来。
　　大姨肢体僵硬，身体发烫，只能笨拙的张着嘴让我亲吻，窘迫的小舌被我挑逗的无处安放。
　　我一边深吻着大姨，一边鬼使神差的继续将手伸到大姨的胸前，一颗一颗的解开大姨的扣子。
　　大姨一直没有反应，直到我解完外面警服的扣子，又解开双乳之上衬衣的两颗扣子，饱满的乳肉大半裸露在了空气中大姨才反应过来，生气的一把揪住我的耳朵。
　　“混账，干什么不分场合，这里是我办公室！”大姨生气的说道。
　　“门反锁着呢，没人来的。”我靠在大姨耳边小声安慰道。
　　“那……那也不行！”大姨推开我的手，一边系扣子一边拒绝道。
　　“大姨，老婆，就这一次好不好。”我强硬的抓着大姨的警服，将头埋在大姨双乳前恳求道。
　　恰在此时，走廊响起来一阵急促的脚步声，匆匆而过，大姨的身体瞬间警惕起来，我趁机掀起大姨的胸罩，一口吮吸住乳瓜之上饱满的乳头，牙齿轻轻一咬，舌尖抵在上面轻挑，大姨的身体就像筛糠一样止不住的颤抖。
　　“不……不行！”大姨依旧想要拒绝。
　　我的嘴松开大姨娇嫩的乳头，改用手握住乳瓜轻揉，另一只手探索到大姨的双腿间隔着裤子用手指摩擦了一番大姨的蜜穴，嘴唇含住大姨的耳朵小声说道：“我和小姨当初还在学校教室做过呢，别担心，有人来我会第一时间发现的。”
　　大姨推阻我的手力度小了许多，神情紧张，这样的场面让大姨也感受到了一种前所未有的刺激，这是她前面近四十年循规守据的人生没有体会到的，即使隔着裤子，我的手指都已经感受到了穴口的潮热。
　　大姨似乎也对这种禁忌的刺激产生了兴趣。

第140章 大姨的制服诱惑
　　“混账东西。”大姨忍受着我无力的举动，羞怯的再次低声骂道。
　　“大姨，你的身体明明也很期待呀！”我靠在大姨耳边低声说道，然后用手指捻起大姨一颗饱满晶莹的乳头轻轻拉扯了一下，大姨就忍不住浑身一颤。
　　“别在这里，等下班回家好不好？”大姨抓住我的手恳求道。
　　“不要，我已经忍不住啦！”大姨越是妥协，我就越是态度强硬。
　　“你真是得寸进尺。”大姨羞恼万分的啐骂道，又神情紧张的注意着门外的动静。
　　由于大姨的绥靖政策，半推半就的让我把手伸到了她衣服里面把胸罩给解开了，双乳普通一下跳出来她被我如获至宝的捧着时大姨才后悔起来，但她已经被我压在了椅子上靠着，双乳被我肆无忌惮的亲吻舔舐，饱满酥软的乳肉让我痴迷神往，几乎将整张脸都埋在了酥软的乳肉里面。
　　敏感部位受到刺激，尤其是大姨这种昨日才刚刚经历这种事，难以自抑的哼哼出了声，她不得已只能一只手捂住自己的嘴，一只手死死的拽着我的头发想要阻止我，但她的警服和衬衣的扣子已经被我解完了，乳罩被我随手扔在了办公桌上，从脖颈到肚脐，娇嫩如玉的身躯都赤裸裸的呈现在我眼前。
　　我也不管大姨抓的我头发疼，玩弄大姨的娇乳到差不多了就顺着中间的沟壑一路向下亲吻，同时顺手就去解大姨的裤子，大姨脸颊通红，身体绷紧，双眸紧张的看着我。
　　“别……别在这里！”大姨声音明显在颤抖，对与自己现在这副姿态很是羞怯，身体却又感受到了异样的快感。
　　但她也只是嘴上说着不要，抓着我头发的手反而放松了，却也没有其他的行动了，真没想到平时成熟稳重的大姨到这种时候却是羞怯的宛如小女儿一样。
　　我迎着大姨的目光，解开了裤扣，然后拽着裤边对大姨说道：“老婆，抬一下屁股呗！”
　　“不……不要。”听大姨的声音几乎都要哭了，手捂在自己嘴上都快让她的脸扭曲变形了。
　　但当我一拽裤子的时候，大姨却又忍不住抬了一下屁股，让我顺利额将裤子连同里面的蕾丝内裤给拽了下来，一双玉腿和中间的白虎嫩穴再次呈现在我眼前，此时大姨这半躺在椅子上的模样实在是反差感满满，让我迫切充满了想要征服的欲望。
　　我用手指戳了戳阴唇两侧白皙的软肉，向大姨感叹道：“看，大姨你的身体现在恢复能力也挺快的，昨天下午我记得你这都快肿了，没想今天早上就已经恢复如初了。”
　　大姨听着我的话，看眼神恨不得咬我俩口，但私处被我手指戳戳，却只能更加用力的捂住自己的嘴。
　　我将大姨的裤子褪到膝盖以下，然后将大姨的双腿分开，然后将大姨的椅子拽到桌子前，自己钻到桌子下面对大姨说道：“大姨老婆，现在你可以开始工作了，我保证不打扰你。”
　　说完我就将头埋到了大姨的小腹处，舌尖钻进大姨可爱的肚脐里面打了个转，大姨的腿一绷紧差点就踢了我一脚。
　　尽管大姨这个办公室在走廊尽头靠楼梯处，并且没有大姨主动叫人，理应是不会有人来打扰她的，但是随着时间过去，市局的人也渐渐多了起来，楼梯和走廊的脚步声也越发频繁起来，大姨紧张之下果然从椅子上起来将衣服合拢俯在桌子上，装出一副工作的样子，只是她这羞红的脸蛋和脖颈实在是藏不住啊。
　　我双手扶住大姨的膝盖，小心翼翼的将嘴巴凑到大姨的蜜穴处，此时这里已经渗出了涓涓蜜液，虽然不如小姨和妈妈那样多，但对大姨来说，这水量已经很可观了。
　　我轻轻的吻了上去，抿着两瓣阴唇，吮吸了一口里面渗出的蜜液，大姨便如触电般的颤抖了一下，被捂着的嘴里发出一声低沉的呻吟，双眸中尽是羞愤之色，埋头死死的盯着我，双腿也不由自主的夹紧夹住我的脑袋。
　　我用舌尖拨弄了一下紧闭的穴口，舌头探进两片肥美多汁的阴唇之中，里面潮热无比，仿佛是一个蒸笼一样。
　　“别……”大姨再次忍不住说道，一只手按在了我的头上。
　　但我没有理会她，转用双手拨开两瓣阴唇，一个宛如鱼嘴般打开的穴口就出现在我面前，散发着浓郁麝香气息的汁液一下喷出浇在我的舌头上，我毫不嫌弃，将着甜腥的蜜液尽数吞咽入腹中。
　　大姨眼睁睁的看着自己的私密小穴被我如此功伐，感觉紧张又刺激，只能用急促的呼吸缓解想要呻吟出声的本能，可爱的小腹不停的起伏，浑身剧烈的颤抖起来，蜜穴中的汁液也越来越多，而按在我头上的手也越发用力的将我的头按下去，让我饱饱的喝了好几口。
　　但大姨按的越来越紧，我不得不挣扎开来。
　　“大姨，我快不能呼吸了！”我挣脱开大姨的手，故意用埋怨的语气说道。
　　“我……我不是故意的。”大姨不好意思的道歉。
　　我从大姨桌子底下钻出来，用手擦了擦满是蜜液的嘴巴还有脸颊，开着玩笑道：“大姨，你的水比小姨还多。”
　　“你再胡说！”大姨羞愤不已，扬起拳头对我使用起暴力威胁来。
　　“嘿嘿，不说了，不说了，咱怕家暴。”我嘿嘿笑着，再次抱了上去。
　　“滚，离我远点，你知道这是在哪里吗？”大姨推搡着我，羞愤的斥责着我。
　　但大姨嘴上责怪归责怪，当我想要抱起她时，她却半推半就的被我从椅子上拉起来抱在怀里。
　　于是换成我坐在了大姨的椅子上，而大姨坐在了我的腿上。
　　“大姨老婆，有没有觉得很刺激？”我抱着大姨，用手拨开大姨的警服，轻柔的握着松软饱满的乳肉，靠在大姨耳边调皮的问道。
　　大姨绷紧的身体轻颤，咬着嘴唇瞪了我一眼，眼神中一片娇嗔之色，然后却又将头埋在我的肩上，忍受着我的抚摸刺激，大姨……乐在其中？
　　大姨的飒爽英姿是我曾经无数次的幻想，而现在穿着警服的大姨就被我抱在怀里，头枕在我的肩头小声的嘤咛着，神圣的警服半解，酥胸裸露任我把玩，双腿间的蜜穴还残留着我的口水，这一切让我感觉如梦似幻，刺激非常。
　　自然的，大姨没有回答我的问题，于是我凑到大姨的耳边，对着大姨敏感的耳道小声的说道：“大姨，我想就在这里肏你，你同意吗？”
　　大姨闻言，一口咬在我的脖子上，好一会才松开，然后抬起头看着我说道：“你是不是觉得我现在不会揍你了？”
　　“当然不是，我只是想征求你的同意嘛。”大姨摄人的气势忽然又被释放出来，让我心神一凛，随即讪笑道。
　　大姨低头看了眼被我反复揉捏的乳头，没好气的掐了我一下，低声说道：“你怎么不在解开我衣服前问这个问题？”
　　“嘿嘿，那时候我还没想起来嘛。”我随口胡诌道，不过我已经明白大姨的想法了，没有反对，自然就是同意了。
　　“谢谢你，我的大姨老婆。”我看着大姨的眼睛，认真的说道。
　　大姨被我莫名其妙的认真给一下弄得又羞怯起来，俏脸一红，如少女般娇羞的缩了缩身子，低声说道：“既然我已经同意做你……做你女朋友了，小小的迁就一下你也是可以的嘛！”
　　“所以，我说谢谢你啊，我的大姨老婆。”我捏胸的手用了几分里，坏笑一声说道。
　　“你别太放肆了，要是我们被人发现了，我就和你同归于尽。”大姨忽然又收起那娇羞之态，凶巴巴的说道。
　　“那是自然，等以后我慢慢的将我的能力告诉大姨你，我们的时间还很长，很长很长……”我咬着大姨耳垂说道，吻着大姨的耳朵，发梢，脸颊，然后是嘴唇。
　　俩人的嘴唇再次吻在一起，我也不想之前那样一味的欺负大姨，而是一边亲吻大姨，一边调教着大姨的舌头与我作出回应，俩人的舌头也仿佛是一对热恋中的情侣一样，交织在一起，耳鬓厮磨，情意绵绵。
　　倘若坐在我腿上的是小姨，我一拍她的屁股她就知道换个姿势跨坐在我身上，可现在坐我腿上的是大姨，我吻着大姨，连拍了她的屁股好几下，差点把大姨给拍恼了，大姨都还没明白我的意思，我连忙和大姨解释之后，大姨才不好意思的跨坐在我的腿上，这姿势倒是很像好色老板与美艳秘书在偷欢一样，只是这老板模样却似少年，而这秘书却似成熟的美妇。
　　我也将自己的裤子褪下，大姨跨坐在我的腿上，俩人的性器针锋相对，一个不留神就会陷入一场大战之中，大姨偷偷低头看了眼抵在自己穴口的粗大的肉棒，又害羞的将头抬起来看向别处。
　　我双手搂着大姨的腰肢，满足而贪婪的吃着两团柔软似云，香喷喷的乳肉，故意将肉棒抵在大姨的穴口不进去，大姨双手扶着我的肩膀稳住自己的身子将双乳送到我的嘴边，而笨拙的她却不知道自己该做什么了，只能无助的听着我吮吸的滋滋声。
　　或许是她发现发现自己的警服盖在我的脸上有些碍事，大姨思索了一会后，居然主动将自己的警服和衬衣褪下，我一看就急了，连忙抓着大姨的衣服阻止道：“长官别脱衣服，我就喜欢这样。”
　　大姨闻言一怔，顿时满脸羞红，狠狠的揪了一把我的耳朵，说道：“你最好快点，我还要上班。”
　　我将大姨的警服重新穿好，看着可爱的大姨，坏笑着调戏道：“我又不急，大姨要是急的话，得自己想办法哦！”
　　“哼！”大姨仰起下巴，骄傲的哼了一声，然后大胆的将一只手伸到我俩双腿之间，然后一把握住了我滚烫的肉棒。
　　大姨的手自然不如妈妈和小姨那样柔软温柔，经常联系拳击和格斗的她，手掌厚重且霸道，握着我的肉棒的时候也是力道十足，抓得紧紧的，但依旧让我觉得非常刺激。
　　而大姨上一次握这杆枪估计还得是我小时候帮我把尿耳朵时候，现在一把抓住它顿时像触电一样赶紧松开，但看到我那戏谑的眼神，大姨瞥了我一眼，又大胆的再次伸出手握住我的肉棒让龟头对准穴口，然后腰肢下沉慢慢的坐了下去。
　　大姨的手松开，肉棒一寸一寸的慢慢没入紧致的蜜穴，四面八方的吸力传来，让我也忍不住轻颤了一下，大姨将身体与我紧紧的贴在一起，低头看着我，嘴角含笑，眼神中轻蔑，满足，包容，爱意交织……
　　“你这小混账，以下犯上，看我不好好罚你！”大姨看着我低声的说道，眼中水波荡漾，一片娇媚之色。
　　还不等我答话，大姨抱着我的肩膀，腰肢开始自己起伏，饱满的臀儿开始一上一下，紧致的蜜穴也是吞吞吐吐摩擦着我的肉棒，交合处一片泥泞，腔道内的汤汤水水洒在我的肉棒还有腿上，甜腻的麝香气息升起让我意乱神迷。
　　“嘶……”我眯着眼，倒吸了一口凉气，享受着与大姨交合的快感。
　　没想到以往正经严肃的大姨现在反而比妈妈都主动，软弹弹的肉臀虚坐在我的腿上，自己控制着节奏和深浅，双手死死的抓着我的肩膀，仿佛要让我们融为一体。
　　大姨主动的吻过我的嘴唇，然后又难以自抑的靠在我的肩旁大口大口的喘息呻吟着，努力的压抑着自己的声音，双乳死死的抵在我的胸膛上。
　　我双手从大姨的腰肢上挪到饱满的臀儿上，捏着大姨软绵绵的臀肉，饱满Q弹的手感与二十多岁的小姨的臀儿差不多。
　　而随着我手上逐渐放肆的动作，大姨的身体也变得越发敏感起来，腰臀起伏的频率加剧，蜜穴仿佛一个吸力十足的壶口将我的肉棒吸入直达花心。

第141章 妈妈真厉害
　　虽然才过去一天，但大姨已经食髓知味，不像第一次那样拘谨可以被我轻易的制服，现在的她虽然依旧害羞却敢主动做出一些大胆的举动来。
　　而她这具性感的身体之下蕴含着让人难以置信的力量，大姨好似一只凶悍的雌豹，逐渐释放着自己的野性，相比之下，小姨反倒更像是只调皮的小猫。
　　大姨欺身将我压在椅子上，限制着我的动作，脸颊上一片羞涩的红晕，但腰臀的动作却不见停，清脆的啪啪声仿佛是那个音乐大家写出的节奏，婉转动听，黑发飞舞，胸前两团乳球随着身体的颠簸泛起阵阵乳浪。
　　“大姨，你说要是哪天我们被小姨发现该怎么办？”我看着大姨娇抿着嘴的娇羞憨态，忍住不开起了玩笑。
　　大姨听到这，身子一颤，一屁股坐在我腿上，肉棒直达花心，蜜穴中的褶皱以排山倒海般的气势挤压过来，穴口死死的钳住肉棒，强大的吸力好似要把我整个人都吸进去一般。
　　大姨一只手撑在我的胸膛上，一只手捏住我的耳朵，柳眉一竖，没好气的说道：“怎么？你还想我去跟那小妮子认错不成？”
　　“嘿嘿，那倒不是，我只是在想小姨吃醋的模样，昨天晚上她都疑神疑鬼的。”我揉着大姨的臀儿说道。
　　大姨的节奏也放缓下来，坐在我的腿上不在抽插，而是慢慢扭着自己的腰肢让我的肉棒抵在花心慢悠悠的按摩着。
　　“大不了……大不了到时候让她打我一顿好了！”大姨想了想，无赖的说道。
　　只怕是大姨到时候也要被小姨逼着叫自己姐姐了，我在心里默默的想着。
　　“不如你先想想怎么应对若芸吧！我是没脸和你妈妈坦白的。”大姨脸上出现一抹纠结之色。
　　“妈妈，妈妈能接受小姨，想必也是能接受大姨的吧！”我说道。
　　“我的脸算是丢完了！你这混账东西！”大姨忽然恼怒起来，手捏着我的乳头狠狠的揪了一把，无奈的责骂道。
　　剧烈的疼痛让我忍不住呲牙咧嘴，大姨却又忽然的将节奏加快，快速的抬起臀儿又是一番激烈的交合，大开大合之下，淫水飞溅，我精神失守，精关一松，轻易的就被大姨给榨了出来。
　　“现在可以了吧，还不快滚！”大姨用手捂着自己的腹部，低头看了眼我俩的交合处渗出的白浊之物，羞恼的低声说道。
　　“那可不行！”被大姨就这样的榨了出来，让我首次失去了主动，我自然不甘心，同时也要让大姨知道我的本事，于是说道。
　　不待大姨注意，我双手托起大姨的臀，一下从椅子上下来，大姨连忙用手脚勾住我的身子，拧着眉头看着我责问道：“做什么？我真的要工作了，都几点了？你快回去吧！”
　　“大姨，我还没够呢！”我说道。
　　然后直接将大姨放在了桌子上，大姨一阵慌乱，用手扯了扯自己的警服，看着我说道：“别发疯了，这里的人差不多都来了，我的秘书一会也快来了。”
　　虽然我刚刚精关失守，已经射了一次，但肉棒并没有疲惫，还依旧很精神的留在大姨的蜜穴中，所以大姨的话根本没多少分量。
　　现在换我主动，将大姨的一条腿的裤子脱下，将双腿扛在肩上，扶着大姨的臀开始新一轮的冲刺。
　　大姨躺在桌子上，衣衫半解，头发凌乱，额头上渗出细密的香汗，羞恼万分，害怕的偏头扫了一眼门口。
　　“混账东西。”大姨咬着牙，骂着我，双手只能紧紧的抓住桌子边缘稳住身子，免得每次被我顶撞身体都会乱动。
　　我一边持续不断的肏着大姨的小穴，一边偏过头去深深的嗅了扛在我的肩上大姨的腿上的气味，黑丝虽然是我所愿，但此刻大姨一条腿光溜溜的，另一条腿上的裤子褪至膝盖处随着我的冲撞仿佛一道旗帜一样飘摇让我感觉更加刺激。
　　“我的大姨老婆，真是太棒了。”我有些累，一边放缓节奏肏着大姨的小穴，一边亲吻着大姨的腿，抬眼望去，欣赏着大姨凹凸有致的身材，忍不住感叹道。
　　“小混账，怕是和若雨在一起的时候没少编排我吧，现在倒是夸起来了！”大姨昂起下巴，冷哼一声，带着几分傲娇的说道。
　　“嘿嘿，我哪敢呢！”我讪笑一声说道，“虽然大姨以前很严厉，但是我和小姨都明白大姨是为我们好的。”
　　“她可没少叫我老女人，你有没有叫过？”大姨看着我笑着问道。
　　“没有，怎么会，大姨一点都不老，看上去和小姨一样年轻。”我忙说道。
　　“哼！”大姨发出一声轻哼伴随着轻微的甜腻的呻吟声。
　　我忽然发现为什么有人说做爱是最好的征服一个女人的方式了，毕竟可以同时堵住女人的两张嘴。
　　现在大姨虽然算是放开了，但是小姨还有妈妈始终是她心头盘旋不散的乌云，我没等大姨再次发问，直接将大姨从桌子上抄起，直接抱了起来，大姨嘴里免不了对我又是一阵催促和责问，却又手忙脚乱的紧紧的圈住我的身体。
　　我双手托着大姨的臀儿，直接站立着抱肏着大姨，大姨被我一番折腾，脸上的表情开始变得凶巴巴的，但我一挺腰，肉棒在大姨的穴里一搅和，她就忍不住的想要呻吟出声，但楼道时不时传来的脚步声却让大姨的嘴无声的开合。
　　我凑上去噙住大姨的小舌，同时堵住大姨的两张嘴，在办公室里边走边肏，大姨的身体更有力量和韧性，所以挂在我身上时也不需要我的手废多大的力气来托着她的身体，省下的力气让我更加卖力的肏干着大姨的小穴，这保留了近四十年的白虎处女美穴实在是让我难以放下。
　　如此不知过了多久，我和大姨都沉浸在绵绵的情欲之中，正当我将大姨顶在墙上卖力的肏弄时，忽然敏锐的观感让我察觉到有脚步声转向朝我们这里来了。
　　我肉棒搅着大姨的花心，放低声音对大姨说道：“大姨老婆，有人来了。”
　　大姨心神一凛，扫了一眼变得凌乱无比的卧室，羞恼的咬了我一口，说道：“那就闭嘴别说话！”
　　果然不一会，响起了敲门声。
　　我没吭声，大姨也捂着嘴不敢说话，不过我腰上的动作却没停，反而是肏得更加卖力了，这种站立的姿势让大姨穴中的淫液混合着之前的精液随着肉棒拔出滴落到地上，细微的声音在在此时被无限放大，大姨的心神都变得紧张起来，尤其是当外面响起一个清脆的女声：“白厅长……”
　　大姨的蜜穴随着外面的声音好似痉挛了一样，死死的吸住我的肉棒，让我无法拔出，大姨整个人也紧紧的抱着我让我无法动作，脸颊上一片春潮之色，眼中没有害怕，反而充满了昂扬的兴致，一把将我的头按在她的双乳之间，臀儿一紧一松，身体也开始轻颤起来，霎时，一股热汤浇灌在滚头上，让我也身体一颤，同时一发精液再次喷出……
　　大姨的秘书在门口敲了一会，没等到回应，才充满疑惑的离开，而我和大姨在她走后还久久的抱在一起。
　　“放我下来！”许久之后，大姨才带着几分高潮后的慵懒疲态说道。
　　我将大姨重新放回到办公桌上，小心翼翼的将肉棒拔出，里面白浊的液体宛如一道白箭一样射出，大姨挣扎着从桌上起来，看了眼自己泥泞的私处，顿时羞恼不已，从桌上跳下来，手忙脚乱的去捡自己的裤子，抓过几张纸接住自己私处喷出的液体。
　　“混蛋，赶紧滚！”大姨狼狈的样子被我盯着，恼羞成怒的骂道。
　　我当然不能在这个时候离开，我一边帮大姨收拾凌乱的办公室一边看着大姨慌乱的穿着自己的衣服，说道：“大姨，以后要不你还是在办公室多备几套衣服吧，以后弄脏了还能有的换。”
　　“你还想有下一次？”大姨系着警服的扣子，柳眉竖起咬牙看着我问道。
　　……
　　在一番忙碌之后帮大姨把办公室恢复了原样，本来还想继续和大姨温存一番的，但我还是被大姨给坚决的赶了出来，我抬头看了看天空，差不多都快到正午了。
　　现在的我是真正的身心惬意，最初的时候和小姨刚刚跨过禁忌的门槛，心情既紧张又兴奋，后来被思道会盯上后又开始提心吊胆。
　　现在一切都过去了，心心念念的小姨还有妈妈和大姨都成了我的女人，我吹了声轻快的口哨，满足的在街道上溜达，思索着现在要去哪儿耍耍。
　　这个时间点，小姨多半是在家里刷剧或者备课，妈妈在医院上班。
　　刚刚大姨的一身警服让我意犹未尽，亲手剥开英姿飒爽的大姨的制服让我很满足，而妈妈这时肯定也穿着医院的白大褂吧……
　　想到妈妈一身白大褂的窈窕身姿，我心痒之下，又打了个车到了妈妈所在的医院，我故技重施，如入无人之境一样溜进了医院，来美容医院的大多都是女人，甚至有不少名人，不过一路走来发现像妈妈那样漂亮的还真没有。
　　我找到妈妈的办公室，趁着四下无人注意，便偷偷拧开门把手溜了进去，但让我失望的是妈妈不在这里。
　　我又等了好一会，都没有见到妈妈，妈妈好像根本不在医院，那妈妈能去哪儿呢？
　　于是我掏出手机打给了小姨，如我所料，小姨一个人在家，正躺在沙发上刷剧，但是她却非常肯定的告诉我妈妈去上班了。
　　我脑中闪过一个大大的问号，妈妈究竟去哪儿了呢？
　　我本来是想学着早上偷偷溜进大姨办公室一样给妈妈一个惊喜，趁机尝尝穿白大褂的妈妈的味道，但现在我不得不暂时解除能力，找了个护士打听一下妈妈的消息。
　　然而护士告诉我，妈妈今天上午请假了。
　　到现在妈妈还会有什么事会瞒着我们吗？
　　我一阵苦思冥想，能让妈妈同时瞒着我还有小姨大姨的事估计就只有一件呢！
　　我想到自己卧室衣柜上方现在还存在的那颗微型摄像头，而现在妈妈估计最好奇的就是我和大姨之间究竟发生了什么，所以妈妈多半是去了大姨家偷偷调查去了。
　　思索之后，我越发肯定自己的猜测，但我并没有马上给妈妈打电话求证，而是赶紧打了个车直奔大姨家。
　　到了大姨的家门口，我找到钥匙小心翼翼的打开门进去，果然在玄关处发现了妈妈的鞋子，而里屋也传来了动静，我脸上浮现处戏谑的笑容，也把鞋子脱了，蹑手蹑脚的向卧室走去。
　　我站在卧室门口，看着妈妈正光着脚丫趴跪在地上，手里拿了个放大镜耐心细致的观察着卧室的地板，身上穿的衬衣和修身的长裤绷的紧紧的，身材凹凸有致，曲线玲珑，这姿势好似在引诱我犯罪。
　　看妈妈那认真的模样，都没发现有人来了，几乎是用紫外线灯和放大镜一寸一寸的查看地面，寻找着蛛丝马迹，我不由得感觉有些好笑。
　　“妈妈！”我叫了一声。
　　妈妈被我这一声惊得差点摔倒，手里的放大镜都掉到了地上，抬头看着门口的我，脸色瞬间涨红，匆忙捂着自己的膝盖从地上爬起来。
　　“你干嘛？”妈妈神情慌乱，却先发制人，匆忙率先问道。
　　我自然是很好编借口了，随口说道：“大姨有东西忘家里了，拜托我来拿一下，妈妈，你呢？在找什么？”
　　我几乎是强忍着想要放声大笑嘲讽妈妈的冲动，用平和的语气和表情和妈妈说话。
　　“我……我在找……在找……在找你们偷情的证据！”妈妈脸色涨红结结巴巴的半天说不处话来，结果最后忽然硬气起来，摆烂似的干净利落的说出自己在这里的原因。
　　“偷……情？妈妈你在说什么呢？”我惊讶的问道。
　　“当然是你和你大姨啊！还想瞒着我呢！”妈妈看着我满怀醋意的说道。

第142章 妈妈的提议
　　“我和大姨？怎么可能。”我有些心虚，但依旧强壮镇定的说道。
　　“哼！还装上瘾了呢？”妈妈冷笑着哼了一声走到我面前，伸手牵起我的耳朵嘲讽道。
　　“你不是说你们还什么都没发生吗？”妈妈反客为主，欺身向前逼退我问道。
　　“是什么……都没有……”我缩着脖子结结巴巴的继续说道。
　　“哼，这卧室的地板上我发现了两处精斑，还有餐厅桌子的桌脚上，还有那沙发上！”妈妈咬着牙，气呼呼的说道，用手指着墙角。
　　听着妈妈的话，我一阵无语，实在没想到妈妈还有这本事，我是心服口服了。
　　昨儿在这里和大姨差不多干了一整天，从卧室到餐桌再到客厅的沙发上，将屋里弄得凌乱无比，事后我和大姨匆匆收拾了一番，又换了床单，但实在没想到妈妈居然会拿着放大镜和紫外线灯一寸一寸的找，这些没打扫到的死角还是被她给发现了。
　　看着我窘迫的模样，妈妈的语气却变得酸溜溜的：“你们姨甥俩玩得还挺花的啊，亏我还一直帮你牵线搭桥，你还要这么瞒着我？”
　　“那个……这不是大姨脸皮太薄嘛，她一直不知道该怎么面对你和小姨呢！”我无奈的摊手说道，“要是说漏嘴了，大姨还不得打死我。”
　　“那你是觉得我不会打死你了？”妈妈松开我的耳朵，撩了撩自己耳边的头发，妩媚一笑说道。
　　但这一笑却让我更加心虚起来。
　　“妈妈这么温柔的人，怎么舍得打我？”我谄媚的上前抓起妈妈的手，搂住她的腰肢，说道。
　　“放开，小混蛋，我看还是打少了！”妈妈感受到屁股被我揉捏的感觉，脸颊微红，用手推搡着我，羞恼的说道。
　　“不放！”我又施展出针对妈妈的死皮赖脸的绝技，反而将身体贴的更紧。
　　“你是越来越不把我当你妈了！”妈妈生气的用力把我推开，抬手就敲了我一下教训道。
　　“我这不是喜欢妈妈嘛！”我无赖一样傻笑着说道。
　　“哼，还喜欢呢！今天早上走那么急，是不是又和你大姨偷情去了？”妈妈双手抱胸，傲娇的看着我问道。
　　“怎么会？大姨在上班，我哪敢呀！”我讪笑一声说道，想着来捉妈妈的短，结果反被妈妈拿捏了，于是就想趁机偷溜。
　　“那你把裤子脱了给我检查一下，你应该还没来得及洗澡吧！”妈妈嘴角上扬，露出一抹狡黠的笑意。
　　“这……”我支支吾吾的，不自觉的就将手按在了自己的裤子上，妈妈一看就懂了。
　　“好啊！你们还真是！”妈妈一把揪住我，不轻不重的在我头上敲了几下，气呼呼的说道。
　　“没想到，当年一本正经的大姐，堂堂的公安副厅长居然在自己办公室和自己的外甥……”妈妈揪着我一本正经的阴阳怪气。
　　眼看妈妈什么都知道了，我也摆烂了，懒得再隐瞒了，反正迟早都会被妈妈她们知道，其实早点拆穿说不定是好事。
　　“那妈妈现在想怎么办嘛？”我看着妈妈无奈的说道。
　　“哼，现在……”妈妈脸上似笑非笑的说道。
　　……
　　临近傍晚，我估摸着到了大姨下班的时间了，早早的捧着一束花来等大姨，大姨从里面走出来，一看到我就仿佛像只受惊的小兔子一样左顾右盼，见没人注意到她才红着脸匆匆走上前来，一把夺过我手里的花，低声责备道：“谁让你买花的？”
　　“这是表达爱意的惊喜嘛！”我牵着大姨的手，笑着说道。
　　“要是被有心人看到怎么办？”大姨用责备的语气说道，用力的想要甩开我的手。
　　“嘿嘿，大姨，你的同事谁不知道我是你外甥啊！”我大大方方的牵起大姨的手。
　　“哪有外甥买玫瑰花的？”
　　“外甥就不能买玫瑰花吗？”
　　我和大姨宛如老夫老妻一样拌嘴，坐上车，大姨正想开车回我们家，但是我却抓着方向盘恳求着回大姨家，想和大姨过二人世界。
　　大姨红着脸一阵扭捏，但还是架不住我态度坚决，最后半推半就的答应了。
　　看着大姨的车向她家开去，我掏出手机，假装是告诉妈妈和小姨她们我们不回去了，实际上是和妈妈通风报信，我和大姨快到了。
　　也不知道妈妈会藏在什么地方，按妈妈的话说，要是大姨先被她捉住，那以后掌握话语权的就是她，但万一要是自己被大姨先捉住了，那以后这个家多半就是大姨说了算了。
　　妈妈考虑的很周全，先是今天晚上她躲在大姨家，然后在我和大姨的关键时候跳出来捉奸，拿捏住大姨；以后再假装抱怨大姨和小姨和我在一起后不会变老，而自己只会日渐苍老，然后让小姨引导着大姨劝妈妈也与我打破禁忌，如此以来，妈妈将鱼与熊掌兼得，大姨将会任由妈妈拿捏。
　　我都不由得佩服起妈妈的计划来，只是小姨是否会那么听她的话就是未知的了，但我很乐意配合妈妈的计划。
　　我和大姨到家后一进屋，我就四处张望想要找到妈妈的踪迹，并偷偷的找了找可能的藏身之处，但都没有找到妈妈的身影，莫非妈妈已经离开了？
　　我正心生疑惑时，大姨已经放下包到卫生间洗澡去了。
　　“妈妈？”
　　“妈妈？”
　　我又试探着叫了几声，还是没有回答，莫非妈妈良心发现，不想让大姨难堪，已经先走了？
　　放下妈妈的事，听着浴室哗啦啦的水声，我的心又被撩拨起来，三下五除二的剥光了自己身上的衣物，悄悄的摸索到卫生间门口，拧开门把手溜了进去。
　　“小混账，我洗澡呢？你干嘛啊？”大姨在身上打着沐浴露，看我闯进来，匆忙捂住自己的身体，没好气的说道。
　　“我想和大姨老婆一起洗嘛！”我无赖的笑着，快速溜到狭窄的淋雨间和大姨挤在一起，雾气腾腾的热水浇在大姨身上，性感的身躯泛着健康的红色，显得更加诱人。
　　“这里太窄了，等我洗完不行吗？”大姨被我一直直勾勾的盯着十分害羞，恼怒的说道。
　　“不行！”我嘻嘻笑着说道，然后挤出沐浴露就向大姨身上抹去。
　　“不用你，我自己洗……”大姨还想嘴硬，但在狭窄的空间逃无可逃，轻易的就被我抓住。
　　我手里涂着沐浴露抹在大姨身上滑溜溜的，大姨挣扎反抗了一会还是无法甩脱我，干脆听之任之，抬起胳膊放任我给她打起沐浴露来。
　　我站在大姨身后，身体贴着她的后背头埋在她的脖颈处亲吻着大姨炽热的肌肤，坚挺的肉棒抵在大姨的软弹的臀肉上摩擦着，滑溜的双手从腋下穿过握住大姨的一对豪乳把玩，饱满Q弹的乳肉被我被我被我抓在手里稍一用力就滑溜了出去，我再抓住，然后再滑出去，反复几次，大姨的呼吸也变得炽热急促，两颗乳头被我捏住变得饱满挺立。
　　要是这时候妈妈忽然闯进来，我估计大姨腿都会被吓软，我恶趣味的想着，只是不知道妈妈还在不在。
　　大姨被我挑逗的浑身颤抖，晃动着头，将湿漉漉的头发甩到我脸上，反手抓住我顶在她屁股上的肉棒，恼道：“不是说洗澡吗？你干什么？”
　　“这也是洗澡的一部分啊！”我靠在大姨耳边嘻嘻笑道，抓着大姨握着我肉棒的手，引导着大姨撸动。
　　大姨很快就反应过来自己抓住的是什么东西，还有我抓着她手撸动的意思，瞬间羞涩无比，连忙甩开。
　　“要洗就赶紧洗，洗完去卧室。”大姨羞怒的催促道。
　　“偏不！”我也态度强硬，将大姨抵在墙上，迫使大姨把屁股抬起来，将肉棒抵在她的双腿之间摩擦着穴口。
　　虽然热水浇在我俩身上冲洗掉身上的泡沫，但又水的润滑，肌肤之间的摩擦依旧很顺滑，还弄出了很大的动静。
　　我双手捧着大姨这手感绝佳的巨乳，沉甸甸的感觉实在让我不忍松手，看着大姨表情羞愤却又不得不迁就我的无奈模样，我脑子里一下蹦出一个大胆点想法。
　　我双手用力挤压着大姨的双乳聚拢，然后捧起，对着大姨说道：“大姨老婆，低头吸一口。”
　　大姨被我欺负撩拨，也已经产生了绵绵的情欲，反应也一时迟钝没有反应过来，被我诱导着低头，结果就看到那双曾经被自己嫌弃的巨乳，并且只要自己一低头就能轻易的将一颗乳头含到嘴里，听到我“吸一口”的话，大姨也明白我让她吸的是什么，顿时恼羞成怒，刚刚还是七分羞涩两分矜持一分愤怒，转瞬变成了七分愤怒三分羞耻。
　　强大的力量爆发而出，轻易的转身将我制服，一只手死死的擒住我的脖子。
　　“混账东西，你……你羞辱我？”大姨生气的说道。
　　“没有，没有，我开个玩笑。”我匆忙道歉，被大姨这一下吓得肉棒顷刻间都变软了几分。
　　见我道歉大姨的脸色才好看了几分，用手狠狠的揪了我一把，语气缓和了一些说道：“我是你姨。”
　　“大姨，我色迷心窍，开个玩笑，别介意。”我连忙凑上前抱住大姨的胳膊贱兮兮的道歉，没想到大姨对这个要求的反应这么大。
　　虽然我的想法被大姨拒绝教训了一番，但心里的冲动却是更加强烈了，只能后面再找机会了。
　　这小小的插曲也打断了我和大姨在这淋浴间的亲密，只能各自擦干了身体准备出去，大姨还想穿衣服，但我心下一横，趁她不备一个公主抱将她抱起冲出卫生间向卧室奔去。
　　“小混账，放我下来。”大姨在我怀里又开始象征性的挣扎起来。
　　“别叫混账了，二人时光，叫声老公吧，我的大姨老婆。”我将大姨扔到床上，一下也扑了上去抱住她凑到耳边诱惑道。
　　“休息！”大姨偏过头恼道，“你就是混账，亲姨妈都不放过。”
　　“那大姨难道不喜欢我吗？”我一手抓着大姨的巨乳，一手摸索到大姨的双腿间用手指拨开那紧密的阴唇，看着大姨问道。
　　大姨双腿夹紧，嘴硬道：“不喜欢！”
　　“大姨老婆，我好伤心啊！”我作出夸张的表情说道。
　　“哼！”大姨憋住笑，紧咬嘴唇冷哼着。
　　我俯身将另一只乳头含进嘴里轻抿，中指也插进大姨的蜜穴中轻轻的搅动起来，刚刚洗完澡的大姨肌肤白里透红，香软无比，乳肉含在嘴里口感软乎乎的，唇齿生津。
　　这里不是办公室，大姨也不用在压抑，婉转的呻吟声逐渐变大，回荡在卧室里，蜜穴被我用手指不断的挑拨，淫液如同小溪一样绵延不绝的浇在我的指头上，双腿时不时的就夹我一下。
　　我一边亲吻着大姨的双乳一边留心的看向门口，免得到时候妈妈站在门口时我还不知道。
　　大姨在我的挑逗之下，面颊潮红，眼眸里水波荡漾，充满着渴望，双手抓着床单膝盖曲起，双腿分开，意思不言自明。
　　但我并没有急着去满足大姨，满足的吃完大姨的双乳，又不急不缓的亲吻着大姨的小腹，将舌头探进可爱的肚脐顶一顶，酥痒的感觉让大姨忍不住咯咯发笑，泥泞的小穴轻微的一开一合，流出的水更多了。
　　我将头埋在大姨的小腹上，贪婪的吻过了大姨的每一寸肌肤，从腰肢到腋下，尽管大姨轻轻的扭着腰肢，眸中的渴望之色更浓，我却是更加卖力的骚扰起大姨的敏感部位就是不进入关键一步，我猜妈妈多半也要等到那一步才会出来。
　　见我一直只顾着亲自己，大姨渐渐都开始忍不住了，撑起上身盯着我无语的说道：“你还要亲到什么时候？”
　　“这一夜还长着呢！大姨急什么？”我抬头看了眼大姨笑着说道。
　　然后在大姨的注视下，分开她的双腿然后再次埋头到大姨的白虎蜜穴间，张嘴轻轻的吻上大姨的阴唇。

第143章 撞见
　　大姨的双腿一如之前本能的一下夹紧，身体宛如触电般颤抖，随着我用舌头拨开两瓣阴唇，舌尖挤进湿热的腔道轻轻的搅动，大姨难以自制的发出一声尖锐而响亮的呻吟，如泣如诉，我更加卖力的吻了上去，两腮用力，对着大姨的蜜穴用力的吮吸起来，滋溜的声音响起，蜜穴中的蜜液被我尽数吸到口中，咸湿的味道却又有几分清新，迷人的麝味让我更加沉迷进去，随着我吮吸的间歇，舌头更进一步在穴口一处似乎是寻找到了大姨的敏感点，舌尖每次挑过，穴中的蜜液都会增加不少，我似乎是找到了大姨身体的开关，反复挑逗着她，一番下来让自己喝了个饱，整个屋里都回荡着大姨婉转动听的呻吟声。
　　我觉得差不多了，分开大姨的双腿爬了起来，一边擦嘴一边得意的看着大姨，大姨眼神迷离，呼吸急促，高耸的双乳随着身躯的颤抖微微起伏，而大姨在我的注视下又难免露出羞怯的神情。
　　看上去更可爱了。
　　我匍匐上前半倾着身子大姨身上，一只手支撑着身体，另一只手握着早已饥渴难耐的肉棒将龟头挤进大姨的蜜穴中，但只是在穴口摩擦着迟迟不进去，这让身体绷紧等待我进入的大姨期待落空，羞愤的睁开眼瞪着我。
　　“你究竟想干嘛？”大姨从紧咬的牙关蹦出几个字来。
　　“大姨，做爱不是那么单调的几个动作，前戏的温存和也很重要的嘛！”我俯身轻咬了一口大姨的乳瓜，笑着说道，龟头抵在大姨的穴口轻轻的进入半寸然后快速拔出又继续在穴口研磨起来。
　　“什么前戏，我看你就是不怀好意！”大姨羞恼的说道。
　　“那大姨叫我一声老公，我马上就进去。”我用肉棒在大姨的蜜穴口浅浅的插着，腾出手来揉捏起大姨的乳瓜和她讨价还价。
　　“我是你姨！”
　　“叫老公！”
　　“不叫！”
　　“叫一声嘛！”
　　我时不时的插进去用力的肏上几个回合将大姨的情欲撩拨到不上不下，然后再拔出来继续和大姨讨价还价，大姨被我折腾的都快气笑了。
　　“混账东西！”
　　“叫老公！”
　　“我是你姨！”
　　“我知道，叫老公！”
　　“不叫！”
　　……
　　和大姨如此讨价还价了好几个回合，大姨一脸无奈，盯着我问道：“你就非得听那两个字吗？”
　　“当然，我可是一直以成为大姨的男人为荣。”我起身拍拍胸脯说道，然后又向大姨撒娇哀求道：“大姨老婆，就叫一声嘛！”
　　“我是你姨！”大姨依旧不情愿。
　　“有我们这样的姨甥吗？我们以后的时间可是还很长的哦，这声老公迟早得叫的。”我俯身轻咬了一口大姨的唇瓣诱惑道。
　　大姨红着脸将头偏到一边，扭捏了好久，才蚊子般的叫了一声：“老公。”
　　虽然这声音细不可闻，但还是让我非常受用，是一种征服欲得到满足的感觉，看着身下性感美艳的大姨，顿时浑身都充满了干劲，于是我享受般的揉着大姨的酥胸说道：“老婆，再叫一声，再叫一声。”
　　大姨的声音响亮了一些，不情不愿的叫道：“老公！”
　　“老公什么？”我说道，大姨被我半推半就的叫了出来，忽然很想看一本正经的大姨说说淫语是什么模样，于是学着小黄文中的套路继续引诱着大姨。
　　大姨闻言一怔，转过头看着我，疑惑的说道：“什么意思？”
　　我不死不活的凑到大姨面前，一副欠揍的模样对大姨说道：“想要老公做什么？”
　　“想要老公……”大姨呢喃着这句话，即使她没怎么经历过男女之事，但多年办案，什么不懂，很快就反应过来我想干嘛。
　　“你找死啊！”大姨羞恼万分，气呼呼的骂了我一句。
　　然后一手按在我肩膀上，趁我发呆，轻而易举的把我掀翻，当我反应过来，我和大姨的位置已经互换。
　　我躺在床上，而大姨神气的跨坐在我腿上，一手揪着我的脸颊，露出危险的笑容对我说道：“你是不是以为现在你是老大了？”
　　不等我回答，就看到大姨自己潇洒的用手撩了撩肩头凌乱的头发，然后抬起屁股用手扶起我的肉棒对准她的蜜穴，娇声哼道：“我自己来。”
　　大姨真是与众不同，昨儿还矜持得不行，现在居然就这么大胆了。
　　肉棒一寸寸的顶进大姨的蜜穴中，紧致的小穴吸力十足，顺滑无比，很轻松的就齐根没入，大姨神情羞怯却又很洒脱，看上去魅力更足了，大姨双手撑着我的胸脯，开始慢慢的做起了蹲起。
　　屁股和大腿的撞击声逐渐急促，大姨富有节奏的呻吟喘息声也渐渐响亮，我躺在床上自下而上的视角，大姨的巨乳显得更加挺拔，我也伸出双手抓住大姨的双乳握在手里轻轻的揉着，欣赏着大姨飞舞的黑发。
　　一番下来，虽然大姨开始主动让我很是享受，但大姨毕竟没什么经验，动作比较机械，只是本能的抬起屁股在坐下，疲累之下，身上已经开始渗出细密的汗珠，双乳我在手里变得丝滑无比。
　　而我已经身经百战，战力强悍，又准备之下可以轻易的控制自己释放的节奏，大姨迟迟得不到满足，不得不暂停下动作坐在我的胯部开始歇息起来。
　　我趁机搂住大姨的腰肢，自己腰臀腿齐发力，抱着大姨在床上又一个翻滚，再次和大姨调换位置，将大姨按在身下，神气的说道：“老婆累了，还是老公来吧！”
　　大姨嘟着嘴无声的啐了我一口，然后就将双手摊到两侧开始享受起来，我将大姨的双腿几乎分开成了一字马，然后用力的捅入，双腿蹬在床上，扭动胯部，将龟头顶在大姨的花心研磨起来。
　　“嘶……啊……”
　　“嗯……啊……”
　　大姨舒服的呻吟声响起。
　　我俯身吻了一口大姨，得意的问道：“舒服吗？老婆。”
　　大姨看着我没好气的回答道：“舒服，舒服死了，行了吧！”
　　“老婆舒服就好。”我满足的笑道。
　　大姨舒服的呻吟声就好似我的战歌一样，更加卖力的肏干起来，手口并用，挑逗把玩着大姨的娇乳，轻咬着大姨的乳头，双腿蹬在床单上，屁股一起一伏，肉棒摩擦过肉壁褶皱，每次都带出大量的淫液，大姨的身体在我的不断的撞击下，变得越来越敏感，牙齿轻刮过乳头，大姨的呻吟声都会变得尖锐，身体绷紧。
　　我时刻关注着大姨身体的状态，大姨的情欲已经累积到了一个急需释放的地步，春潮之色已经从脸颊蔓延到脖颈，呼吸急促，眼眸中泛起一片水雾，整个人似乎都要迷失在其中一样。
　　“叫老公！”我吐出大姨的乳头，一边肏一边问着眼神迷离的大姨。
　　“老公！”大姨这次没有纠结，直接娇声叫了出来。
　　“老公棒不棒？”我又大胆的问道。
　　“棒！”大姨沉重的吐着热气回答道。
　　大姨的回答让我很满意，不过我也不敢在引诱大姨说出更下流的话，免得刚刚的情形重演，而是加紧肏干，仿佛给自己的腰装上了马达一样，双腿绷紧，急促的抽插肏干，大姨这战斗经验不足的蜜穴被肏的滋滋作响，潮水泛滥。
　　随着我的进攻，大姨将手无意识的放到了自己的嘴边，轻咬着自己的手背，肆意的呻吟吐息，把所有主动权都交给了我。
　　忽然，大姨的腰肢一下弓起，双腿夹拢，喉咙里发出一声甜腻而高亢的呻吟，身体绷紧却又止不住的颤抖着，蜜穴中宛如决堤一样，一股热汤浇在龟头上，大姨高潮了。
　　我也不再控制自己，在大姨蜜穴中的这股热汤的刺激下，放松肌肉，一股热精同时射出，大姨的身体开始一抽一抽的，好似要晕厥一样，双眼泛白。
　　我双手捧着大姨的双乳，顿时又大胆起来，将其捧起，诱惑道：“老婆抬头！”
　　大姨懵懵懂懂的抬起头看向我，然后我将大姨的硕乳挤压着捧到大姨的嘴边，说道：“老婆，吸一口。”
　　大姨无意识的张开嘴，含住了自己那颗饱满的乳头，好几秒钟才反应过来，一口吐出，用要杀人的目光死死的盯着我，但我已经得到了满足了，大姨含乳的那场面起码让我多发射了好几发弹药到大姨的蜜穴中，我不管大姨那凶人的目光，也舒服的一下趴在大姨的胸前，将大姨含过的那颗乳头放到自己嘴里吮吸起来，肉棒则停在大姨的穴中，好似泡温泉一般。
　　大战停止，卧室里只有我俩的呼吸声，气氛甜蜜安静，我和大姨都沉浸在高潮后的余韵中，满满的幸福，以至于我都忘记了这房间里还有藏着的第三人存在。
　　我闭着眼枕着大姨的乳肉正享受着，忽然房间里响起来一阵“啪啪”的鼓掌声。
　　我顿时反应过来，猛的睁眼，大姨也惊慌的睁开眼，我俩齐齐的看向门口，妈妈一边鼓掌一边走进来，脸上带着似笑非笑的表情。
　　“若……若芸……”大姨结结巴巴的叫了一声。
　　“妈……妈妈……”我也假装紧张的叫道。
　　“没事，你们继续，不用管我，我还有几张照片没拍好呢，实在是刚刚的战斗太过精彩，我才忍不住鼓掌的。”妈妈掏出手机对着我们，戏谑的笑着说道。
　　大姨匆忙一把推开我，从床上爬起来，脸上尽是羞愧和悔恨之色，居然三两步冲到妈妈面前，直接赤身裸体的跪在了妈妈面前。
　　“若芸，对……对不起。”大姨低着头，没了之前的神气，向妈妈认错。
　　妈妈的目光投向我，我身体一紧，也连忙爬下床，跪在大姨旁边，妈妈这才露出满意的神色。
　　“大姐，你这是何苦呢？”妈妈一副痛心疾首的表情，拿起一条毯子盖在大姨身上，说道。
　　“对，对不起，若芸，我脑子糊涂了。”大姨用毯子裹好身体，看着妈妈郑重的说道：“不关小秋的事，你要怪就怪我好了，我会自己辞职和他分开的。”
　　妈妈叹了口气蹲下身子，抚摸着大姨的脸说道：“大姐，我没有怪你啊，也没有要逼着你离开他。”
　　“只是，只是我实在没想到啊！”妈妈用幽幽的语气说道，“你当初可是那么严厉，那么正经的，怎么也会……”
　　“哎……”
　　“说，是不是你给你大姨下药了？”妈妈说着就故作生气的敲了我一记手肘。
　　“我……没有。”我小声的回答着。
　　“若芸，不关他的事。”大姨抓住妈妈的手，认真的说道：“怪我没有把持住，没做好一个长辈，一个师长，你要打就打我吧！”
　　“若雨一个，你一个，你们是着魔了吗？”妈妈以手扶额，叹息的说道。
　　“对……对不起，若芸，我不是一个好姐姐，是我犯贱……”大姨说道。
　　妈妈一下捂住大姨的嘴，洒脱的安慰道：“没事的，事到如今，如果你真不想离开他，我也不会强求的，以后咱们各论各的也行，有俩个妹妹当儿媳有啥不行的。”
　　大姨无语凝噎，眼角含泪，感动的一把抱住了妈妈。
　　“谢谢你，若芸。”大姨感动的说道，而在她背后妈妈狠狠的瞪了我一眼。
　　“好了起来吧！”姐妹情深后，妈妈笑着拉起了大姨，大姨紧张的情绪渐渐放松，妈妈却又亮出手机里拍的照片，揶揄道：“没想到曾经正经的大姐居然也能这么放得开。”
　　“若芸，把照片删了！”大姨瞬间急了，伸手就要去抢妈妈的手机。
　　“我只是自己偷偷欣赏一下。”妈妈一下躲过，坏笑着说道。
　　大姨着急不已，再次扑了上去，妈妈灵活的跑出了卧室，我穿好衣服出来，只见姐妹俩抱在一起滚在沙发上。
　　“若芸，求求你了，删掉吧！”大姨将妈妈压倒在身下，哀求着妈妈。
　　妈妈将手机直接压在了身下，护得严严实实的，咯咯的笑着死活不给。
　　“那个……要不你叫我一声妈，我就删！”妈妈忽然眨了眨眼睛，一脸坏笑的看着大姨说道。
　　“什么？”大姨愣住了。
　　“我想让儿媳妇叫我一声妈怎么了！”妈妈振振有词，一副要趁早先把便宜占完的模样。

第144章 向小姨坦白
　　“好啊，你想留着就留着吧，最好让咱爸妈看见。”大姨气恼道，翻身从妈妈身上下来，也不理妈妈了。
　　“喂，大姐，我开个玩笑而已，马上就删。”妈妈连忙拉住大姨，笑着说道。
　　见到姐妹俩没啥矛盾，我的心也放松下来，悄悄的也来到客厅，找了个边缘的位置坐下。
　　但这里就我们三，大姨和妈妈自然还是注意到了我，不过她俩都没有和我说话，大姨和妈妈同时在的时候，难免还会不约而同的把我当成小孩，谁先放下架子谁输。
　　“大姐，以后你准备怎么办？”妈妈顿了顿，看着大姨正色道，“真要和他过下半辈子吗？”
　　大姨被妈妈一问，刚刚攒起的气势一下又没了，面对妈妈，低着头压低了声音回了个：“嗯！”
　　“他是给你灌什么迷魂汤了？你怎么就……？”妈妈一副痛心疾首的模样，捂着自己胸口看着越发局促不安的大姨，说道：“唉，大姐你还吃自己的……”
　　大姨被妈妈几句话羞得不行，刚刚被我骗着低头咂自己的乳头的羞耻记忆被勾起，悄咪咪的抬头看了我一眼，目露凶光，我赶紧身体坐的端端正正的，一副认错的好孩子模样。
　　“作为姐妹，你们要是真想在一起，我也是不会反对的，但是若雨那里，还有咱爸妈那里，你得自己去说，也得自己想办法瞒着。”妈妈善解人意的抚摸着大姨的后背。
　　“谢谢你，若芸。”大姨低着头说道。
　　“我们是姐妹啊！”妈妈的笑容好似春风，看着大姨说道：“以后说不定我还得求着你呢！”
　　“嗯，我们是姐妹。”大姨看着妈妈，满眼的感激。
　　“那你和我说说你是怎么被这小混蛋给骗到手的，你……你怎么就动心了呢？”妈妈又是一副心痛的模样抓着大姨的手，说道：“我还以为你是被他给骗了，结果一看你居然叫那么大声！”
　　妈妈好像是在安慰大姨，却处处揶揄着大姨，但是现在大姨已经没脾气了，只能老老实实的和妈妈低头认错。
　　“我就是一不小心喜欢上他了。”大姨羞红了脸，在妈妈面前低声道。
　　“一不小心是有多不小心啊？”
　　……
　　妈妈的计划成功了，一场谈话下来，曾经强势无比雷厉风行的大姨在妈妈面前好似犯错的小媳妇，妈妈则一副神气的模样，大权在握。
　　好在我和大姨几乎是晚饭都没吃就直接回家干了起来，现在时间还早，本来计划是干上几场再出来吃夜宵的，结果被妈妈打断了，现在只能草草收拾了一下跟着妈妈回家，毕竟现在妈妈的意志不可违背。
　　长痛不如短痛，现在大姨要和小姨坦白了。
　　之前小姨被大姨一本正经的教训，还被威胁着给她调职甚至让她出国，现在却……
　　回去的路上是妈妈开车，我和大姨坐在后面，大姨紧张羞愧的不行，一路上攥着我的手时不时的用力捏一把，若非我现在今非昔比，手早被大姨捏坏了。
　　“若秋，没事的，大不了和若雨低个头认个错罢了，那妮子也是我们看着长大的，她还能翻天了不成。”车到楼下，妈妈拉着紧张到不行的大姨劝慰着，现在妈妈连大姐都不叫了，一副当家主母的气势。
　　我在后面忍不住翻了个白眼，不巧就被妈妈给看见了。
　　“实在不行，你就狠狠的揍一顿某个罪魁祸首。”妈妈毫不客气的指了指我对大姨说道。
　　“妈妈，你……”我顿时一惊，冲妈妈眨眨眼，“你是不是忘了什么了？”
　　大姨几乎是被妈妈一推一拽的走到了家门口。
　　“开门吧！”妈妈用力的牵着大姨的手，好像一松手大姨就会跑掉一样，然后对我说道。
　　我撇撇嘴上前开门，别说，我现在也有点期待大姨和小姨认怂的场面，默默脑补了一下。
　　门开了我们进去，房间里有些昏暗，灯全关了，只有电视的光时不时的闪一下，我打开了房间里的灯，小姨一个人在家正躺在沙发上，看剧的时候不知啥时候睡着了，一身清凉的小吊带看起来清纯又性感。
　　“你们谈吧，我去做饭。”妈妈难以掩饰自己嘴角的笑意，对大姨说道。
　　“嗯，谢谢若芸。”大姨低声对妈妈应了一声，然后看了我一眼。
　　我牵起大姨的手，和大姨一起鼓足勇气走到客厅。
　　“小姨，醒醒！”
　　“若雨！”
　　我和大姨一起叫道。
　　小姨被我推搡着慢慢醒了过来，懵懵懂懂的从沙发上坐起来，抬手揉了揉自己的眼睛，然后盘腿坐在沙发上，看到我时顿时眉开眼笑，结果下一眼又看到大姨，整个人好似一下清醒了，立马将双腿放下，正正经经的坐着，二十多年的血脉压制力。
　　“大……大姐，什么事。”小姨双手交叉在一起，看向大姨，乖巧中带着几分讨好的说道。
　　“没……没什么事。”大姨结结巴巴的说道，然后是许久的沉默。
　　见此，看了看低头半天不吭声的大姨，我决定还是我来说吧，虽然以前看大姨在外公外婆面前吃瘪是我和小姨的快乐源泉，但今时不同往日，大姨已经是我的女人了，让她主动开口和相当于自己半个女儿的妹妹开口实在是为难她了。
　　我起身拉着小姨的手到了她的卧室，我还没开口，小姨闪亮的眸子浮现处一抹狡黠的神色，用手指勾着我的下巴，抬腿用膝盖顶了顶我的肉棒，故意装出几分吃醋的模样，娇声娇气的说道：“得手了？”
　　“什么得手了？我和大姨是两情相悦的。”我一本正经的说道。
　　“切，你都谋划多久了，还两情相悦。”小姨鄙视的看了我一眼说道，“找我干什么？”
　　“那个……给大姨一点面子，别损她损得太厉害了。”我挠挠头看着小姨，我深知虽然小姨对大姨有多少怨气。
　　“哼，看你说的，我是正宫，正宫当然要有正宫的气度了。”小姨大方的挥了挥手表示道。
　　小姨说完双手勾着我的脖子，身体贴了上来，伸出小舌头舔了舔红唇，眼中带着魅惑，说道：“但是在床上的时候我可不会饶了她哟！”
　　“那随便你了，不过大姨脸皮薄，你还是收着点吧！”我搂着小姨的腰，咬了咬小姨的唇瓣道。
　　“你还不信我了？”小姨傲娇的昂首一笑。
　　“信，不过哪天谁被妈妈逼着光着身子打扫家里卫生来着？”我假装记不起来的样子揶揄道。
　　“你找打是吧！”小姨恼羞成怒，用力的踩了我一脚，然后拉开卧室门走出去。
　　大姨看着小姨向自己走来，身体都快缩成一团了，坐在沙发上，手都不知道放哪儿，羞愧不已。
　　而小姨却是满脸笑容，丝毫没有生气的模样，大度的走到大姨旁边拉起大姨的手，用温柔的语气说道：“大姐，别紧张嘛，妹妹我又不是那么小气的人。”
　　“虽然以前你一直训我，但是我都知道你那时为我好，妹妹不是不明事理的人。”小姨抓着大姨的手轻轻的搓着安慰道。
　　小姨作为英语老师在学校备受欢迎，不只是因为她长得漂亮，她在面对学生时也是温柔有耐心的，所以很多学生老师都喜欢她。
　　而现在大姨就好像犯错的学生，小姨这模样就好像在教训犯错的学生一样，温柔有耐心的语气，几句话下来，就让大姨放松了。
　　“若雨，对……对不起！”大姨低着头向小姨认错。
　　“有什么对不起的，以前我们是姐妹，现在亲上加亲了，姐妹中的姐妹，不挺好吗？”小姨拍着自己胸脯大方的说道。
　　“只要你叫我一声姐姐，以前的事咱都既往不咎，以后我们关起门来好好过日子。”小姨对大姨说道。
　　大姨愣愣的看着小姨。
　　“先来后到啊，不行吗？我先来的，你后来的，叫我一声姐姐怎么了，这又不是看年龄，古时候都这样！”小姨振振有词的说道。
　　“可是……”刚被妈妈逼着叫自己妈妈，现在又被小姨骗着叫自己姐姐，涉世未深的大姨有点懵。
　　“你不愿意吗？”小姨皱眉看着大姨，理直气壮的说道：“你之前又是让我调职，又是让我出国，又是让我回家，还打了我那么多次，现在一句姐姐就能一笔勾销，你还不愿意吗？”
　　“我是不是太仁慈了，给了你什么错觉？”大姨歪着头看着大姨，半晌幽幽的说道。
　　“什么意思？”小姨一下警觉起来，身子后退。
　　但她抓着的大姨的手现在反手擒住了她，让她挣扎不开，站在走廊目睹一切的我以手扶额，为小姨默哀，看来小姨是要被大姨吃定一辈子了。
　　“白若秋，你想干什么？你要不要脸？你信不信我告诉爸妈？”小姨害怕的说道，不停的想把手收回来，但无济于事，此时好像一只小羊羔在大狮子的爪子下咩咩叫一样。
　　“你去告诉爸妈呗！咱俩不一样吗？脸，我就不要脸了怎么样？”大姨反客为主，一改刚刚的紧张模样，霸气的说道。
　　开始大姨还想着是自己对不起小姨，所以羞愧歉疚，但小姨这副欠揍的模样，反而让大姨抛下了这些。
　　“白若秋，你放开我，我警告你，二姐……”小姨惊恐的向厨房叫道，但是回应她的只有菜倒进锅里的翻炒声。
　　小姨像是一个小鸡仔一样被大姨擒住，反手按在了沙发上，又羞又怒，一巴掌抽在了小姨的屁股上，霸气道：“我一天是你姐，一辈子是你姐，记住了吗？”
　　“白若秋，你混蛋，你不讲理！”小姨趴在沙发上泪眼婆娑，大骂道，“老女人，你不要脸。”
　　大姨又是用力的两巴掌打在她屁股上，问道：“现在谁是姐姐？”
　　“你是，你是，你给我等着！”小姨呜咽道。
　　“叫声姐姐。”
　　“姐，姐姐……”
　　才短短半个小时过去，又回到了以前，小姨委屈的缩在沙发的一角，大姨霸气的坐在沙发中间，一双眸子盯着可怜巴巴的小姨，无人敢惹。
　　我本来幻想着现在大姨和小姨坦白了，我说不定就可以左拥右抱了，但现在这场面，我去了只会引火烧身，说不定再被大姨按着打一顿屁股，那就丢人了。
　　于是我假装什么都没看到，一个闪身溜进厨房了。
　　妈妈心情很好，一边炒菜一边哼着歌，我走到她身后轻轻的搂住妈妈的腰，问道：“妈妈，你打算什么时候和大姨坦白啊？”
　　“放开，没看见我炒菜啊，马上开饭了。”妈妈用手肘顶了顶我，没好气的说道。
　　“你还真打算假装让小姨和大姨劝你吗？”我问道。
　　妈妈撩了撩头发，扭头瞥了我一眼，说道：“怎么？不行吗？要是被大姐知道我早就被你这混蛋祸害了，我还活不活了，撒了那么多谎，你让我怎么圆。”
　　我在妈妈的脖子上亲了一口委屈的说道：“我还想着一起呢！”
　　“你脑子里现在是不是就剩这个了？”妈妈气呼呼的踩了我一脚，骂道。
　　“不，是脑子只剩妈妈了。”我坏笑着用手捏捏妈妈的屁股说道。
　　“哼，你以后能有十分之一的时间想着我，我就谢天谢地了。”妈妈非常鄙视的看着我说道。
　　“我现在就可以表示一下，”我说着就作势要将妈妈按在案台上，双手摸索到妈妈的裤子边缘。
　　“找死啊你！”妈妈羞恼的瞪了我一眼，然后擦了擦手，用训斥的语气说道：“吃饭！”
　　这种氛围真好，我默默的想着，美好的日子就要来了。
　　“好了，吃饭了，我的两个儿媳妇！”妈妈擦擦手，走出厨房对着客厅说道。
　　这一句话又让在客厅里的大姨脸红了，大姨可以轻松的拿捏小姨，但是面对年龄差不多的妈妈，尤其是现在被妈妈拿捏着，大姨对妈妈满怀愧疚，连忙应了一声，冲妈妈点点头走过来帮忙。

第145章 小姨挑衅
　　但是，接下来的几天，尽管现在大姨算是向妈妈和小姨坦白了，我梦想中的左拥右抱也并没有发生。
　　反而是妈妈好像故意逗我一样，大姨几乎每天晚上都会被自己的未来“婆婆”拉去同睡谈心。
　　不但晚上我不能和大姨同床共枕，白天我想去大姨办公室找她都会被她态度强硬的赶走，我只能找机会才能和大姨亲亲抱抱。
　　而且大姨不但晚上会被妈妈拉着一起睡，“婆媳”谈心，还有小姨时不时的阴阳怪气，虽然时不时会招来大姨恼羞成怒的武力镇压，但小姨有一个优点，就是永不服输，晚上刚被大姨打了屁股，早上又会找大姨嘻嘻哈哈，以“姐姐”身份在大姨面前自居，追着寻问大姨在床上和我交欢时的感觉，这让脸皮薄的大姨越发无地自容。
　　而妈妈在家里的地位也越发尊崇，有大姨这个“儿媳”护道，妈妈现在可谓是一言九鼎，傲娇的不行，虽然这让我背着大姨偷偷和妈妈亲亲抱抱时觉得更加刺激，但碰不到大姨依旧让我越来越心痒。
　　已经好几天没碰大姨的我，终于决定主动出击，在被窝里和小姨达成协议。
　　于是这日早晨，我们一家四口吃完早饭，妈妈和大姨一如既往的准备去上班。
　　大姨在妈妈的卧室里正对着穿衣镜整理自己的制服，小姨又贱兮兮的跳进来跳到大姨身后，伸出双手掂了掂大姨一对沉甸甸的巨乳，用十分幽怨的语气又夹着嗓子文绉绉的说道：“我的好妹妹，我们都是一个爹妈生的，你的奶子怎的这般大？你是不是用这对奶子才俘获了小秋的心？”
　　早已从镜子中看到小姨带着一副欠揍的表情溜进来的大姨，本来都懒得理她，但是被这小姨一抓一问，俏脸瞬间羞红，眸子盯着镜子里靠在自己肩头的小姨的那张脸，几乎要喷出火一样，小姨却还挑衅似的抓着大姨的巨乳，用力的捏了捏，还发出啧啧的赞叹声。
　　“白若雨，你疯了是不是？”大姨咬着牙从嘴里蹦出几个字来，恶狠狠的扭头看着小姨，小姨反而不惧，还娇媚一笑，和大姨耳鬓厮磨了一下，张嘴轻咬了一口大姨的耳垂。
　　妈妈已经经历过三人行，都被小姨强吻过几回了，但是大姨这还是头一遭。
　　这只有男女之间才会有的亲密举动，却发生在了女人和女人之间，尤其是其中一方还是大姨这种保守正经惯了的直女，加上另一方还是大姨看着长大的亲妹妹，大姨的表情肉眼可见的在极短的时间里表达出了羞涩，惊吓，然后是愤怒！
　　小姨敏锐的察觉到了大姨情绪的变化，连忙快速的放开大姨，转身就想逃跑，但已经反应过来的大姨不会吹灰之力的就擒住了小姨。
　　小姨好似一只柔弱的小羊羔一样被大姨狠狠的扔在了床上。
　　不多时，妈妈的卧室里就响起了清脆的打屁股的“啪啪”声，还有小姨的求饶声音。
　　而妈妈在卫生间里整理好自己的头发，听着卧室里自己俩“儿媳”弄出来的声音，感觉身心愉悦，嘴角上扬，然后背上自己的包包出门去了。
　　等到我确定妈妈已经离开了，才从自己房间出来，故意一脸惊诧的走到妈妈的卧室门口。
　　小姨的双手被大姨一只手就锁住了，双腿被大姨的一条腿压住，丝毫动弹不得，泪眼婆娑，委屈巴巴的趴在床上，而大姨一巴掌一巴掌的拍在小姨的屁股上。
　　“大姨，小姨她怎么了？别打了！”我连忙上前抓起大姨的手，劝住大姨。
　　“你不知道，她……她……居然对我……”大姨愤怒的用手指着趴在床上的小姨结结巴巴的说道，却始终说不出后面几个字，脸上却慢慢出现了几抹羞红。
　　我已经知道发生了什么，连忙把大姨劝到一边，说道：“都是我的好老婆，别生气了，小姨就是调皮了些。”
　　大姨柳眉一竖，瞪着我道：“谁是你老婆？”
　　小姨揉着自己的屁股哭哭唧唧的从床上爬起来，然后嘟着嘴看着大姨放出狠话：“老女人，我迟早会报复回来的。”
　　见大姨一扬起拳头，小姨却又惊恐的一瘸一拐的跑出了卧室然后顺手抄起自己的包包，连家也不敢呆了，直接逃出家门。
　　眼见小姨逃出去了，大姨的情绪才逐渐平复下来，拍拍自己胸脯走到镜子前重新整理起自己的衣服，又好像我们之间什么事都没有发生一样，一本正经的对我说道：“快开学了吧？在家要好好复习，我可是听若芸说你上学期考的不好的。”
　　我却一下冲到大姨背后，一把抱住大姨，大姨的脸在一瞬间再次羞红，伸手拽了拽抱在她腰间的手，但我却抱的更紧了。
　　“混账，我要去上班了。”大姨羞恼道。
　　“老婆，请一天假吧！”我将头靠在大姨的肩膀上恳求道，“这几天想死我了。”
　　“若雨天天晚上睡你房里，怎么？憋着你了？”大姨红着脸继续在我怀里不满的轻微挣扎着，说道：“请假是你说请就能请的啊？”
　　“我不管，反正你今天不能走。”我直接耍起了无赖，手已经钻到大姨的衣服里去了，反正大姨现在是闲职，真想请假也就是她一句话的事。
　　在镜子前面，大姨可以清楚的看到我的手钻到她的衣服里，将她的胸罩推到锁骨位置，然后抓着两团松软的乳肉在衬衣里面蠕动，脸颊羞红，身体绷紧，嘴上却还是冷声说道：“我数123，你给我放开。”
　　“嘿嘿，老公就喜欢你这样。”我咬了一口大姨的耳垂，亲吻着大姨逐渐变得滚烫的脸颊。
　　“1！”
　　“唔……”
　　大姨刚数完一，就被我一把抱起扔到了床上，然后堵住了嘴唇。
　　“2……”大姨挣扎着，继续从嘴里吐出一个含糊不清的数字。
　　我见状，直接亲吻的更起劲了，将大姨的双手按在她的头顶，抿着大姨的嘴唇，舌头撬开大姨的牙关，又吸又舔，直接让大姨只能发出喘息声。
　　大姨被我吻的再也吐不出第三个数字，只能闭着眼任由我索吻，而我也用一只手慢慢解开了大姨的外套和衬衣的扣子，傲人的双乳暴露在我面前，又大又白，诱人无比。
　　“你小姨万一回来……”当我握着大姨的双乳贪婪的舔舐时，大姨忽然反应过来，一巴掌拍在我的头上，匆忙说道。
　　我看着大姨紧张兮兮的样子，直接掏出手机，当着大姨的面给小姨打了个电话。
　　“喂，小姨，你去哪儿了？还疼不疼？”我说道。
　　“哟，还知道关心我啊？”小姨阴阳怪气的说道。
　　“大姨也是一时没控制住自己的脾气，你别生她的气了。”我叹了口气劝道。
　　“放心吧，我哪敢呀！”小姨说道，“我约了朋友出来逛逛街，晚上再回去，不想见那老女人。”
　　说完，小姨直接挂了电话。
　　大姨松了口气，却又愤愤的看着我问道：“你也觉得我是老女人？”
　　“哪里，你是我的小可爱。”我嘿嘿笑道。
　　“真恶心。”大姨撇嘴。
　　大姨放松下来，抬起身体让我解开了胸罩背后的系扣，然后羞涩的看着我趴在她胸口好似饿死鬼一样，贪婪的将她的乳肉嗦进嘴里，填得满满当当，然后也摸过手机给自己秘书打了个电话，谎称身体不舒服，请了一天假，这让我更加开心了。
　　大姨将手机扔到一边，却又拍了我一下，红着脸扭扭捏捏的说道：“去你卧室，这是你妈妈的床。”
　　我抬头看了一眼大姨，直接当没听见，将头埋在大姨的胸口，好似老牛犁田，吻得更起劲了，大姨有心反抗，但只觉得身体发软，胸口酥酥麻麻的感觉不停的撩拨着自己的心弦。
　　大姨没有反抗，我很快就将我俩都剥了个精光，然后抱着大姨在妈妈的床上打了个滚，说起来我和小姨第一次也是在妈妈床上，顿时倍感刺激。
　　“混账，你快点。”大姨修长的双腿被我架在肩上，向我露出羞人的隐私蜜穴，忍不住啐了我一句。
　　“叫老公。”我用手指戳了戳大姨的白虎嫩穴，拉起一道透明的丝线，挑逗道。
　　大姨没脸看自己身下，于是只能将头偏到一边，我也不再拖延，将龟头对准大姨的穴口，慢慢的插了进去，直抵花心。
　　大姨的蜜穴被填满，颇为羞耻的呻吟了一声，脸上满是羞怯的红云，娇媚欲滴，曾经我幻想了很多次和大姨欢愉的场面，但也没想到大姨这娇羞的姿态。
　　我分开大姨的双腿，顺势趴在大姨的身上，压着浑圆饱满的巨乳，掰正大姨的脑袋，也不管大姨象征性的挣扎纠结，再次含上了大姨的红唇，然后挺着屁股慢慢的咋大姨的蜜穴中抽差起来，大姨的双手也渐渐的摸索到了我的背上，慢慢用力抱紧了我，现在我们紧密的好似一个整体。
　　就在我俩忘我的吻在一起，沉迷在情欲的温泉中时，忽然，卧室外面传来了开门的声音。
　　只是一瞬间，大姨猛的睁开眼，死死的盯着我，惊慌无比，我俩都屏住呼吸，一点声都不敢出。
　　但好死不死，那脚步声却直接向妈妈的卧室走来。
　　我和大姨这样，躲已经来不及了，脚步声已经停在了卧室门口，门把手扭动，眼看门即将打开，大姨的蜜穴却好似痉挛了起来，肉壁蠕动不停的挤压吞噬着我的肉棒，大姨的身躯开始激烈的颤抖，门开了，小姨站在门口，大姨的蜜穴中，一股热流也直接浇在了我的龟头上，在这万分紧张的时刻，大姨高潮了。
　　“哇，大姐，你……你……”小姨在门口做出一副夸张的表情，用手指着床上的我们。
　　大姨满脸羞红，却无法辩驳，高潮之后只觉得身体发软，尤其是我的肉棒还挺在她的蜜穴中，一跳一跳的。
　　小姨走进卧室，步步紧逼，大姨只能拼命的咬住嘴唇，拼死也不在小姨面前发出一声下流的声音。
　　这是我和小姨早就定好的计策，我估计小姨装模作样的逃出家后，都没有下楼，就在门口等着。
　　大姨羞红着脸，眼睁睁的看着小姨走到床边，抬起手软绵绵的推了我一把，想要我把肉棒拔出去，但如此刺激之下，我却是扛着大姨的双腿，屁股好似装了马达一样，对着大姨的蜜穴就是一顿狂肏。
　　大姨只能盯着我，又羞又怒，但根本挣扎不了，随着我的抽插，胸前乳浪翻涌，大姨还在强忍着不发出声来，而小姨已经坐到了床边。
　　“我的好大姐，真是没想到，你也会有这么淫荡的一面啊！”小姨伸出手摸到大姨软绵绵的乳肉上，赞叹着，还故意把“淫荡”两字咬得意外的重。
　　大姨很想反驳，但在我的持续不断的冲撞之下，一张嘴就发出了一声沉闷的呻吟，只能赶紧闭住嘴。
　　“大姐，你奶子好大！”
　　“大姐，你水好多！”
　　“大姐，你叫一声我听听！”
　　小姨在床边始终是一副夸张的表情看着大姨，发出惊叹之声。
　　大姨羞怒的盯着小姨，一只手捂着自己的嘴巴，一只手紧紧的抓着床单，我估计大姨一定是在后悔早上打轻了。
　　但小姨还在作死，用手抓着大姨的一只乳房，不但轻轻的揉着，还学着我的样子，将双乳捧到大姨的嘴边，说道：“来，我的好大姐，尝一口。”
　　大姨之前的脸色是娇羞之态的红色，现在已经变成了憋气到最后不健康的涨红，她已经忍耐得快到极限了。
　　但小姨还在将大姨的双乳挤成各种形状，眼见大姨不啃放开手张嘴，于是小姨干脆低下头准备自己去吸上一口。
　　忽然，“啪！”
　　一道清脆的声音响起，在卖力肏干的我也不得不停了下来，吃惊的看着大姨小姨——小姨将头趴到大姨胸口，正要张嘴，大姨忽然不知哪来的力气，一耳光抽在了小姨脸上。

第146章 不一样的双飞
　　这一巴掌，几乎是大姨本能之下，卯足了力气。
　　小姨直接被打懵了，娇嫩白皙的脸蛋，肉眼可见的快速红了起来，甚至嘴角还有隐约可见的血丝。
　　“白若秋。”片刻的沉默后，小姨捂着自己的脸，泪水一下涌出，沙哑着声音冲着大姨恶狠狠的叫了一声。
　　“你混账。”大姨也厉声斥责道，“你在干嘛？”
　　“你在干什么？”小姨却是捂着脸反问。
　　大姨的气一下散了一半，毕竟自己现在赤身裸体的，双腿中间还夹着个人，实在是没脸冲小姨发火。
　　“疼。”小姨捂着脸哼哼着扑到我怀里撒娇。
　　我冲大姨不好意思的笑笑，将小姨搂到怀里，随着玉佩的能量进入小姨体内，脸上原本逐渐开始肿胀的巴掌印也很快消失不见，小姨的脸蛋又恢复如初，大姨目露惊讶，脸色也变好了不少。
　　但很快大姨就发现刚刚那一巴掌还是打轻了。
　　小姨摸了摸已经恢复不再疼痛的脸蛋，脸上露出邪恶的笑容，跑到我身后一巴掌将我推倒，见我栽倒在大姨身上，小姨直接撸起袖子，双手按在我的屁股上大声喊道：“预备，听我号令，一、二……”
　　“三！”
　　小姨声音落下，就双手拖着我的臀一推一拔，帮我肏起了大姨。
　　大姨的脸色肉眼可见的又愤怒起来，正想说话，就瞪大了眼睛看着越来越近的我，被小姨推着肏大姨实在太刺激了，我可不愿大姨在这个时候生气，直接顺势一手揉着大姨的巨乳，借着小姨的推力，身体在大姨身上耸动，嘴唇吻上大姨的红唇。
　　“唔……”
　　“唔……”
　　“放……”
　　大姨拼命的拍打着我的肩膀，但我不为所动，手握娇乳，将软滑的乳肉按成各种形状，嘴唇含着大姨的嘴唇，疯狂的攫取大姨嘴内的气息和口水，愣是让大姨说不出一句话来，只能生气的用手掐我的肩膀。
　　“一，二，一……”
　　“深，深，浅，深……”
　　小姨刚刚那委屈的泪眼婆娑的样子早就不见踪影，又活蹦乱跳的了，在我身后推着我的屁股，嘴里喊着我的口号。
　　而人类的一个本能就是去配合别人的节奏，随着小姨的推拽节奏还有她的口号，我真就是一深一浅的肏着大姨。
　　大姨虽然羞愤，但却无可奈何，因为我已经引导玉佩的能量进入大姨的体内。
　　大姨的身体敏感度提升了一倍不止，肉棒每次拔出再插入，龟头仿佛开垦一般，分开紧致的肉壁，进入其中，再直抵花心，大姨都能清楚的感受到那最细微的摩擦感觉，甚至能感受到蜜穴中的细胞在分泌那下流的汁水。
　　身体的每一处都在充满着渴望，随着我的亲吻，还有双手抚摸过自己的身体的肌肤，大姨的身体一点力气都提不起来，软绵绵的，脑子里的愤怒被冲散，本能的配合着将双腿分开了些，又用双手将我抱住。
　　“呲溜……”
　　“呲溜……”
　　“大姐，你水可真多啊！”
　　小姨继续用嘴发出声音模仿着我和大姨亲吻时发出的声音，嘻嘻哈哈的笑着，眼睛却时不时的飘向我们身体的交合之处。
　　“白若雨，你个女流氓。”当我与大姨的嘴唇分开，大姨立马羞愤的瞪着小姨，怒骂道。
　　但迎接她的就是小姨猛的用力一推，我配合着一记猛肏，肉棒极速的摩擦过蜜穴中的褶皱，直抵花心，忽如其来的猛烈刺激让大姨的身体一下绷紧，脖子昂起，双手紧抓床单，再也抑制不住，发出一声悠扬婉转的长叹！
　　“啊……”
　　我也暂时没再配合小姨的推拽，而是双手托住大姨的腰肢，不再抽插，肉棒暂时停在大姨的蜜穴深处，许久之后，大姨才缓过神来，身体慢慢放松，大口大口的喘着粗气。
　　“老婆，舒服不？”我用手捻着大姨的乳头，自豪的笑着问道。
　　“混账！”大姨羞红了脸啐了我一句，抬手就又想掐我，被我轻松躲开，于是大姨无奈只能又对我身后的小姨怒目而视。
　　小姨现在一点都不怕大姨，反而做了个鬼脸挑衅。
　　大姨双手撑着床就想要挣扎着起来，结果小姨见状又是猛的一拽，我的肉棒脱离大姨的身体，大姨被连带着身子一晃没起来，于是只能恼怒的抓起一只枕头砸来，小姨赶紧低头躲在我背后，枕头只能端端的砸在我脸上。
　　“混账，等我起来。”大姨只能扔下狠话，但身体的快感是实打实的，大姨的脸蛋也难得的浮现出一丝妩媚之意，眼眸里泛着水雾，蜜穴中的汤汤水水好似不要钱的往外洒。
　　我感觉妈妈小姨和大姨都是水做的，和大姨的第一次我感觉矜持的大姨水还没那么多，现在看来，比妈妈和小姨也不遑多让。
　　“老婆，我继续肏了啊。”
　　我面门挨了大姨一枕头，丝毫没受影响，反而小姨在我后背用她的小舌头舔了舔让我浑身一颤，刺激得不行，现在只想提枪上马。
　　“哼……”大姨也没拒绝，只是娇哼一声将头偏到一侧。
　　我再次将肉棒插进大姨的蜜穴中，汤汤水水裹着肉棒，让我好似进了一处天然温泉舒服至极，我慢悠悠的轻轻挺着身子，好像划着船桨摇着一艘小船。
　　小姨也觉得继续帮忙推屁股很无趣，于是再次溜到床边，趴在大姨的小腹上，饶有兴致的观察着肉棒进进出出的画面，此时的大姨已经没有力气再给她一巴掌了，只能任由小姨趴在她的肚子上玩弄她的肚脐。
　　但调皮的小姨那会只甘心用手指戳戳大姨的肚脐，两根手指很快就顺着肚脐往下，在大姨的白虎区域打着圈儿，然后轻轻的用力按下，这让我插入时感受到的挤压感和刺激更甚。
　　“嘶……”我盯着小姨倒吸了一口凉气，只觉得浑身一颤。
　　因为就在我慢悠悠的肏着大姨的时候，小姨忽然将手伸到我身后，手指从股沟划下，忽然用两根手指抓住了我的两个卵袋轻轻的捏了捏，手指刮过敏感的肌肤，酥麻之感传至大脑皮层，仿佛触电一样。
　　不由自主的猛的用力一挺，龟头顶在大姨的花心就开始了发射。
　　敏感的大姨能清楚的感受到灼热的精液射入自己体中，刺激之下，双腿勾紧，眼神迷离，腰肢绷起，伴随着一声甜腻的呻吟，大姨再次达到了高潮。
　　这一次，我和大姨齐齐沉浸在这余韵中许久才回过气来。
　　我将肉棒拔出，只感觉身体软绵绵的一下趴在了大姨身上，大姨看着神气的小姨，随有心训斥，却只觉得身体有气无力，只能闭上眼睛，双手抱着我。
　　小姨却是拿着手机围着床一圈拍了好几张照片，然后挑挑拣拣的给妈妈发了去。
　　我趴在大姨松软的乳肉上只觉得懒洋洋软绵绵的，仿佛躺在妈妈怀里一样，这是只有大姨和妈妈才有的感觉。
　　就在我和大姨都以为这一场酣战已经结束了的时候，忽然我感觉自己背上趴上来一具光溜溜的身体，大姨也感觉身上一沉，抬眼望去，又是小姨。
　　小姨不知几时把自己也剥了个精光和我们滚到了一起。
　　“白若雨，你……”大姨气的不知道说什么了，只能抬手生气的指着小姨。
　　小姨冲大姨翻了个白眼，爬上前去，一口含住大姨的手指吸了两口，挑衅着说道：“你当了这么多年的警察，什么场面没见过，惊讶什么？”
　　大姨忙把手指收回在床单上擦了擦，气愤不已，小姨却毫不在意的趴在我背上隔着我用手捏着大姨的双乳，还发出啧啧的赞叹声。
　　我被二女夹在中间面前和后背都一对硕乳，小姨的虽然比大姨的小了不少，但是挤压在背上那软绵绵的感觉依旧十分舒服。
　　“白若雨，你就不能要点脸吗？”大姨一直盯着小姨，隔了半天才憋出一句话来。
　　“要脸，要什么脸，和大姐你一样吗？”小姨仰起脸笑眯眯的看着大姨问道。
　　“哼！”大姨冷哼一声拍了一下小姨不规矩的爪子，脸色臭臭的转过头去，懒得理她了。
　　小姨俯在我肩头，轻轻的用食指的指甲在我的肩头画着圈，也暂时没再去折腾大姨了，三人达到了短暂的和平，也就是大姨有着出色的身体素质能承受得起我们俩个人的体重。
　　渐渐的我被架在两具身体中间，逐渐闷热起来，大姨因为身体紧张，刚刚出了一声细汗，不但身体变得滑溜溜的，还散发着独特的清香气味，随着我们的休战，大姨的体温也降了一些没那么炽热了，反而是小姨的身体趴在我身上逐渐变得火热。
　　“喂，你还行不行啊？”小姨在肩头轻轻的咬了口我的耳朵，轻笑着问道。
　　“当然行了！”经过短暂的休息，被小姨这番挑逗，我再次燃起了斗志，果断回答道。
　　“现在你们可以从我身上下来了吗？”大姨闻言没好气的说道。
　　小姨从我身上下来，我也从大姨身上趴起来，大姨正想翻身给我们挪位置，小姨却又飞快的趴到了大姨身上，还挑衅的冲大姨笑笑，说道：“偏不。”
　　我低头看了眼大姨那没经擦拭，还残留着混浊液体的蜜穴，小姨那清爽的白虎小穴就在其上面，两个白虎嫩穴只在咫尺之间，实在养眼。
　　我拖起小姨的屁股，提枪缓缓的送进小姨的体内。
　　“大姐，你都这样了，还在正经什么啊？”小姨一边轻轻的哼着，一边揉着大姨的胸，面对面的问着大姨。
　　“你以为我是你吗？”大姨抬手捏着小姨两侧的脸颊没好气的问道。
　　小姨的脸都被大姨捏的变形了，却嘻嘻的笑着说道：“大姐，我们还要在一起生活很久很久的，你得趁早适应啊！”
　　“哼，下流。”大姨无奈的骂了一句。
　　我的肉棒已经完全插到了小姨的蜜穴中，开始缓缓的抽送起来，小姨的身体也贴在大姨的身上慢慢的摩擦起来，大姨也察觉到了，羞怒的瞪着我，压抑着声音骂道：“沈秋，你在干什么？”
　　“大姨，你想打我的话，等我们忙完，我一定让你打个够。”我死皮赖脸的嘿嘿一笑。
　　大姨憋红了脸，看着欠揍的我俩，直接闭上眼将头转到一边，懒得理会了。
　　大姨知道自己越是反对，越是反抗，那小姨就会越是调皮越是肆无忌惮，所以干脆不理她了。
　　小姨像只青蛙一样趴在大姨身上，臀儿承受着我的冲撞，双手捧着大姨的巨乳仔细的观察着，一边捏一边舔，然后再看看大姨的表情，但大姨闭着眼，憋着哼都不哼一声，即使小姨轻轻用力咬她的乳头，大姨也只是轻微的皱了皱眉，都没在骂她一句。
　　这让小姨产生了浓浓的挫败感，扭头看了我一样，偷偷的撑起身体，往前滑了滑，然后悄悄的向大姨的唇吻了上去。
　　我一时间都往了肏干的动作，托着小姨的屁股，眼睁睁的看着俩人越来越近的红唇，咕咚咽了一口口水，紧张万分。
　　在最后的一点点距离时，小姨快速的贴了上去，含住大姨的嘴唇重重的吻了上去，一阵吸舔，大姨一瞬间睁开了眼，还没明白发生了什么。
　　不得不说，小姨真是调皮又胆大，反正我是饱眼福了，二女红唇相接的那一刻，我感觉心都快跳出来了，因为那可是大姨啊。
　　而小姨就惨了，当大姨反应过来后，一把就提溜着她的头发将她的头提了起来，然后就是“啪，啪”两耳光扇在了她脸上，不过由于角度问题，力道没有最开始的那一巴掌足。
　　“无耻，下流，你疯了？”大姨擦着嘴巴，气得哆哆嗦嗦的问道。
　　看着大姨逐渐升腾的杀意，我明白小姨这次好像玩过火了，连忙将小姨抱起，从大姨身上下来。
　　大姨震惊又愤怒，用手背擦着自己的嘴唇慢慢从床上起来。
　　“他都亲得我亲不得吗？”小姨指了指我，然后眼泪巴巴的委屈道。
　　“这是一样的吗？”大姨无语道。

第147章 如何对付妈妈
　　好在大姨起身后也没有再追究教训我和小姨，毕竟都到这一步了，还能追究什么呢？以后日子可还长着呢！
　　只是小姨的大胆放浪还是震惊到了大姨。
　　大姨翻身下床后就赶紧去了卫生间冲洗自己的身体，毕竟自己的双腿之间还在不停的往外渗东西，实在是羞耻！
　　但是当她回来后就震惊的看到小姨将刚刚从自己才身下拔出的肉棒毫不嫌弃的含进了嘴里，吃得滋滋有味的。
　　大姨张着嘴吃惊不已，顿时羞恼不已，眼神无声的向小姨表达着鄙视。
　　而小姨一边埋头在我的胯下忘我的用力吮吸着，根本看都没看大姨一眼，肉棒在她嘴中进进出出一番变得十分干净，而她还一边用手揉着自己的双乳，还一边扭着腰臀，肆意而放浪的淫叫着。
　　大姨匆匆进来抓起自己的衣服裤子跑了出去，站了好一会才羞恼的催促道：“你们还不快点做完，把这里打扫干净，等着让若芸回来看见吗？”
　　“大姐嫌脏吗？”小姨嘻嘻笑着，一边问大姨，一边仰面让我将精液均匀的射到她脸上，一边涂抹一边问道。
　　“你说呢？”大姨恼道。
　　“大姐还没吃过吧？”小姨用手指沾了沾自己脸上的白浊液体向大姨展示道。
　　“我没你那么下贱！”大姨憋着气冷哼道。
　　小姨撇撇嘴，说道：“那他还吃过你那儿呢，人家都没嫌弃你脏。”
　　大姨拧着眸子狠狠的瞪了我一眼，我赶紧吹着口哨故作轻松的将头扭到一边，小姨虽然之前没有看到我和大姨做，但是这俩日在床上可是缠着我将我和大姨在一起的细节全问出来了，所以时不时的跑过去挑逗大姨。
　　“啥时候让大姐帮你咬咬？”小姨将脸擦干净，用手指弹了弹半软下去的肉棒打趣道。
　　我身体一个哆嗦，感觉这又是一个艰难的目标，让大姨像小姨跪在我面前然后埋头帮我吃……
　　想想就刺激，但是想让大姨心甘情愿的答应，实在是太难了，只能指望在后面漫长的时间里一点点去磨大姨了，说不定哪天她不耐烦了就答应了。
　　今日虽然中间有了几次小波折，但让大姨小姨一起同床，还是让我回味无穷，两位姨妈的身材都堪称绝品，小姨的白皙娇柔，大姨的紧致性感……
　　我在卫生间一边冲洗着自己的身体一边回味着，渐渐的感觉自己的色心又开始动了，想象中待会出去后可以拉着大姨小姨在沙发上左拥右抱，但等我洗漱完出来，大姨就已经不怀好意的摩拳擦在掌等着我，然后就一把拎着我出门了，让我陪她去练拳击。
　　于是几乎一下午的时间我和大姨都在拳击馆过了，虽然我已经能招架得住大姨的进攻了，但是大姨这次可是丝毫没留手，出招老辣，力道又准又狠，我疲于应付，到结束时还是挨了一顿狠揍，也总算是让大姨出气了。
　　不过场上全身出完汗的大姨那傲人的身材却显得更加性感了，流畅的马甲曲线，飒爽的身姿也算是让我一饱眼福了。
　　然而在傍晚，我和小姨拖着疲惫的身体回到家后，直接就撞上了一脸严肃的妈妈。
　　今天我们仨在她床上折腾了一上午，妈妈回来不得不把能换的全给换了一遍。
　　于是在小姨的添油加醋下，妈妈将自己的手机放在客厅的茶几上，穿着高跟鞋双手抱胸一脸严肃的坐在沙发上等着我们，而手机上展示的照片正是今天上午我和大姨在妈妈的床上抱在一起时被小姨拍下的照片。
　　妈妈这幅高冷的打扮和姿态还真是诱人，如果这里没有大姨，我甚至会以为妈妈是故意穿这样来引诱我的。
　　“若秋，解释一下。”妈妈抬眼看了眼大姨，直呼大姨的名字，而大姨居然没有丝毫觉得有什么不对。
　　“若芸，对不起，我……我不该……在你床上。”大姨满脸羞愧，半蹲在妈妈面前低着头说道。
　　妈妈拉着大姨的手将大姨拉回到沙发上坐下，轻叹了口气，好似真的是婆婆对儿媳那般口气说道：“若秋，虽然我接受了你和小秋在一起，但是……但是……你好歹节制一点啊，你看看你……”
　　“以……以后不会了。”大姨低声回答道，忍不住恼怒的瞥了我一眼。
　　“若秋啊，我知道小秋现在有特殊的能力，你和若雨和他在一起，都能长葆青春，时间还很多很多，但你毕竟是他姨妈呀，他还是个孩子。”妈妈语重心长的说道。
　　一番话下来让大姨更加羞愧了，而小姨站在自己卧室门口对着妈妈直翻白眼。
　　“没事了，我不介意的，只是以后别在把我床单弄脏了。”妈妈轻轻拍了拍大姨的肩膀笑着打趣道。
　　大姨见妈妈没有再继续追究，这才渐渐的放松下来。
　　但刚刚还在小的妈妈转瞬就情绪低落了下来，抓着大姨的手，继续恳求着大姨说道：“沈秋还是个孩子，你是长辈，更应该严格的把他管起来，不能事事由着他，以后你们相处的时间那么多，他可就得托付给你了。”
　　“若芸，你说什么傻话。”大姨被妈妈说得都不好意思了，反手握住妈妈的手，连忙劝道：“你不也还年轻嘛，也可以多管管他。”
　　“我能管多久啊？”妈妈叹息了一口气，默默大姨的脸颊说道：“你现在还很年轻，十年以后，二十年以后说不定还这样，而我呢，十年以后他估计就不待见我了，等以后我七老八十成老太太了，你们都的嫌弃我。”
　　大姨一听直接沉默了，许久后，她才拉着妈妈的手，郑重的说道：“若芸，别说这些，无论如何以后我们都在一起，要是他敢嫌弃你，我就揍他。”
　　妈妈的脸色这才好看了些，将手机收起，二女齐齐的看了眼累趴在沙发上的我，我赶紧当什么都没听见，匆忙去洗了个澡回房间了，今天累得不行，虽然有玉佩恢复，我也没打算晚上再做点什么了。
　　而晚上自然的，大姨又被自己都未来“婆婆”拉着彻夜长谈了。
　　而这几天观察下来，大姨对妈妈也是满怀愧疚之心，越来越尊敬她，即使妈妈现在对大姨都是直呼其名，大姨都不觉得有什么不妥。
　　直到半夜，我半梦半醒间，耳朵传来湿糯的感觉，一个极致魅惑的声音在我耳边响起：“想不想联合起来对付你妈妈？”
　　我猛的睁开眼，又是小姨，窗户照射进来的月光之下，小姨微笑着，眉眼间充满了狡黠之色。
　　……
　　又是几日后，这次轮到了大姨先去上班，而妈妈在家了。
　　小姨和妈妈早就互相了解了，所以大姨刚走，我就毫不避讳的抱住妈妈表达自己的想念，然后小姨看着沙发上纠缠在一起的母子直接翻了个白眼就出门去了。
　　和大姨完成突破以来，我和妈妈之间就再也没有真正亲密过，只能背着大姨偷偷的亲亲抱抱，所以妈妈被我缠住时也没怎么反抗，她也甚是欢喜。
　　于是我们非常配合的就纠缠到了床上，妈妈近日以来计划顺利，所以兴致很高，对我白日宣淫的各种请求也很配合。
　　为我还上了一套私藏的黑丝情趣制服，上身是半透明的黑色薄纱，下身是性感的吊带黑丝，还涂上了魅惑力十足的玫瑰色口红，妈妈性感的身躯在薄纱下若隐若现出现在我的卧室门口风情万种的妩媚一笑，一转身一扭腰，看得我眼睛都直了。
　　我许久以来，太多的注意力都放在了大姨身上，没想到妈妈现在放开了身心也变得如此诱人。
　　我迫不及待的就将妈妈抱到了我的床上，好似对待一件稀世珍宝一样用手抚摸妈妈滑嫩的身躯，薄薄的情趣制服裹在妈妈身上，多了几分神秘气息，要比完全赤裸时更加诱人，妈妈一脸宠溺的看着我在她身上这里闻闻，那里摸摸，眼中浮现出几分得意来。
　　这薄纱的手感极佳，覆盖在皮肤上温暖滑腻，我隔着这黑丝薄纱将妈妈的双乳含进嘴里轻舔慢吸，有种别样的刺激感觉，然后在我的心念勾引下，妈妈的身体一如之前，逐渐浮现出散发着淡淡的紫色荧光的淫纹图案，配合着这情趣黑纱的神秘气质加持下，妈妈看起来仿佛真是以为圣女了，而这圣女还在我面前媚眼如丝，娇哼连连，双腿并在一起轻轻的摩擦着，浑身上下都散发着勾引我的气息，实在难以想象妈妈也有如此反差的一幕，大姨一会儿回来有好戏看了。
　　我将卧室的窗帘关上，双手抚摸过妈妈修长的美腿就迫不及待的捧起妈妈裹在黑丝里的这双精致脚丫，脚丫上面也出现了宛如触手状的淫纹勾勒出来的图案，在黑丝之下散发着淡淡的光辉，脚背冰冰凉凉的，而脚心却是温暖的，我双手轻轻抚摸过这精美的脚丫，妈妈就控制不住的在床头娇声笑了起来，身躯轻轻的扭着，这圣女浑身上下都在引诱我犯罪。
　　我看着妈妈的眼睛，轻轻的吻了吻妈妈的脚背，然后在妈妈的注视下，虔诚的将妈妈的脚丫贴在自己脸上，这温润如玉的触感实在美妙，妈妈也没想到我是这么喜欢她的脚丫，以前舔过吃过就算了，现在还是这么珍惜，于是也配合的抬起另一只脚丫轻轻的踩在我脸上，伴随着我的呼出的热气打在妈妈的脚心上，妈妈也忍不住的咯咯笑了起来。
　　“咦，变态，我以前怎么没发现呢？”不知何时小姨也换上了一套同款的情趣制服出现在卧室里。
　　“你来干什么？”妈妈瞪了一眼小姨，没好气的说道：“这事我们母子的二人时光。”
　　“当然是修行了啊！”小姨嘻嘻笑着，说道：“我可是也害怕我的好二姐变老哟。”
　　小姨说着也来到床上，妈妈虽然不悦，但也并没有赶走她。
　　小姨和我一同跪在妈妈的脚边，捧起妈妈的脚丫学着我的样子轻嗅了一口，嫌弃道：“臭臭的，有什么好闻的。”
　　“小姨，你又不懂，”我双手叉腰，也没好气的说道。
　　“哟，真不愧是母子。”小姨嘻嘻笑道。
　　“二姐，咱们可好久没一起了，今天就好好满足一下小秋呗，免得他以后魂都被大姐勾走了。”小姨向妈妈提议道。
　　“哼，花心的小混蛋。”妈妈娇哼一声，用脚尖勾了勾我的下巴，有几分嫌弃的说道，但是她并没反对。
　　“说吧，今天想玩什么花样？”小姨问道。
　　我脑子里浮现出一个画面，嘿嘿一笑，向妈妈和小姨描述了一下，二女瞬间对我嫌弃又鄙视，差点没把我踢下床去，我抱着妈妈的脚丫和小姨的脚丫各亲了好几口，苦苦哀求了一番，妈妈和小姨才不情不愿的答应了。
　　于是我脑子里盘旋了许久的心愿达成了。
　　我乖乖的躺在床上，用枕头将自己的头垫高确保有良好的视野，而我的肉棒已经硬的不行，一柱擎天，马眼处分泌出了不少透明的液体。
　　身穿情趣制服的妈妈和小姨才慢吞吞的站了起来，各自犹豫了好一会才在我的催促下抱在了一起，然后颇为嫌弃的慢慢吻在了一起，然后各自提起一只黑丝美足踩在了我的肉棒上。
　　俩人的脚丫配合的并不默契，为了稳住身体，也没法用多大力气，胡乱的合到一起夹着肉棒轻轻的摩擦着，但我已经满足了，光是看着相拥在一起闭眼亲吻的妈妈和小姨二人，我的心都激动的快跳出来了，肉棒也好似要爆炸一般，激动无比。

第148章 互相坦白
　　妈妈虽然勉强接受了被小姨亲吻，但也没那么主动张开嘴让小姨伸舌头什么的，两人也只是嘴唇靠在一起浅浅的摩擦着，只是为了给我视觉上的刺激而已。
　　妈妈和小姨各自将手放在对方的腰肢上，一条腿几乎承载了身体全部的重量，所以二人都站的笔直，足背和小腿几乎绷紧成了一道直线，黑丝之下的肌肤光滑细腻，让妈妈和小姨看上去十分优雅。
　　而妈妈也没小姨那么能放得开，虽然和小姨相拥，但占据主动的还是大姨，妈妈绷紧了身子轻轻颤抖着，小姨抿着妈妈的嘴唇轻轻的晃动着头部摩擦着妈妈的唇瓣，在我自下而上的视角中，身穿黑色薄纱的妈妈和小姨又多了几分高贵和矜持，强烈的反差让我心潮澎拜。
　　妈妈和小姨的身材本就极佳，腿型完美，在黑丝的包裹之下，皮肤更显细腻，在我的视线中，一道优雅的曲线从大腿延伸到了足尖，美妙绝伦。
　　妈妈和小姨的黑丝美腿轻轻的踩在我的肉棒周围，膝盖靠在一起互相借力，小姨的黑色美足轻轻的踩在肉棒上慢慢的摩擦着，而妈妈的脚踝靠在我的大腿上，脚丫侧着，脚心贴在我的卵袋上同样慢慢的摩擦着。
　　这种站立的姿势下，身体都绷得很紧，尤其是俩人嘴上还有动作，心神无法集中，所以妈妈和小姨的脚丫的动作也并不灵活，只能笨拙的挑逗摩擦着。
　　但仅仅是如此，二人脚心那温热细腻的触感就让我十分满足了。
　　“两位老婆，能不能用力一点？”随着妈妈和小姨的摩擦，我心情激动，肉棒上传来的快感越来越强烈，于是我恳求道。
　　妈妈和小姨双唇分开，妈妈转过头羞恼的瞪了我一眼，然后一起低头看了眼自己脚丫的位置，然后又配合起来。
　　小姨的脚跟踩在我的大腿上，用大脚趾缝勉强的夹住肉棒，而妈妈侧将脚心轻轻的踩在龟头上轻轻的研磨，肉棒从马眼出渗出了不少晶莹的液体黏在妈妈的脚心，滑滑腻腻的，而且慢慢的还有种冰冰凉凉的感觉，这极致的舒爽感让我脊背发麻，几乎要神魂出窍一般。
　　而妈妈这条腿完全不能给她的身体提供支撑，一条腿的金鸡独立让妈妈也逐渐疲累起来，只能将身体半靠在小姨身上，俩人抱的也越发紧密，呼吸也慢慢粗重急促起来，或许是因为累了，或许是因为羞涩，但无论如何，我是满足了。
　　妈妈的脚趾夹住龟头，轻轻的晃动脚丫，挑逗着肉棒的敏感之处，而小姨适时的又用手掂起妈妈的下巴，再次吻在了妈妈的嘴唇上，视觉和肉棒上的双重刺激几乎在同一时间达到了顶峰，我再也无法控制，浑身的肌肉绷紧，马眼处直接喷射出了一道道白箭，落在了妈妈和小姨的黑丝美腿上。
　　妈妈和小姨的腿上也感受到了我射出的东西，终于完了，俩人将脚丫收了回去，然后妈妈就嫌弃的赶紧将小姨推开，慢慢坐了下来一边深呼吸缓解身体的疲劳一边用手去褪腿上的丝袜。
　　“大……大姐！”忽然小姨看着门口，结结巴巴的说道。
　　不知何时，卧室的门开了道缝，一个人影就站在那里，一只眼睁睁的看着这张床上发生的一切，只是我开始拉上了窗帘，房间里有些昏暗，所以当我们都沉浸在情欲游戏中时没有人注意到门口。
　　而这人影自然就是大姨了，当小姨进来时就发消息给了大姨，让她回来看看。
　　妈妈听着小姨的话抬头看向门口，手里的动作一滞，顿时整个人都愣住了，脸上的惊恐之色比当初大姨被她逮住时更甚。
　　而大姨站在门口一句话都没说，表情冷漠，往里面瞥了一眼后立马转身就走。
　　我也不管自己还是光溜溜的了，连忙翻身下床冲出门追了上去，终于在门口拦住了大姨，而妈妈也紧随其后追了上来，和我一起拦在大姨前面。
　　“让开。”大姨冷声说道。
　　“不让！”我将身体挡在门把手前面，态度坚决。
　　大姨冷冰冰的扫了一眼妈妈和我，没有坚持着一定要出去，而是转身来到客厅坐在沙发上，高冷的看着我和妈妈。
　　在后面的小姨也慢悠悠的出来了，还顺手帮我拎了两件衣服，不过脸上一副看戏吃瓜的表情，嘴角弧度压都压不住。
　　虽然是早就和小姨计划好了的，对于大姨的出现我也有心理准备，不过真被大姨抓住的时候我还是心虚到不行。
　　而妈妈就更可怜了，前几天一直压着大姨，又是谈心又是训斥的，大姨都一直老老实实的听着，结果今儿妈妈就被抓了现行，妈妈纠结无比，都不知道该怎么面对大姨了。
　　但大姨一直等着，迟早得面对的。
　　我穿好衣服才和妈妈一起慢吞吞的走到大姨跟前。
　　现在局势逆转了，轮到妈妈小心翼翼的看着大姨的脸色了，犹犹豫豫的坐在了大姨旁边，而薄纱下的身体曲线还若隐若现的。
　　“大姐。”妈妈低着头艰难的叫了一声。
　　“不是第一次了吧？”半晌后大姨才开口问道。
　　“嗯，不是第一次。”妈妈老老实实的回答。
　　“第几次了？”大姨又问。
　　“不……不记得了。”妈妈感觉自己的脸颊发热，结结巴巴的回答。
　　大姨拍着自己的胸口，不停的深呼吸缓解情绪，我也小心翼翼的坐在一旁，看得出来大姨很愤怒，反倒是小姨像个没事人似的，还贴心的给我们仨一人倒了一杯水。
　　“在我前面是吧？”大姨忽然瞥了一眼妈妈，冷声问道。
　　“嗯……”妈妈羞愧的回答道，声音更小了。
　　“你们可是亲母子啊？怎么……”大姨猛的一把抓住妈妈的手，看着妈妈的眼睛，愤怒的质问道。
　　“你呢？你还是他亲姨妈呢？”妈妈被大姨这一声质问给吓了一跳，脾气一下也上来了，不再畏畏缩缩的，大声的反驳道。
　　大姨的脸颊一阵红一阵白的，被妈妈质问的沉默了好一会。
　　“无论怎么样，他可是你生的！”大姨半晌才憋出一句话来，“而且，你居然居然还和若雨亲在一起，你们可是亲姐妹！”
　　小姨一听有自己的事，连忙蹑手蹑脚的缩到一边的角落。
　　“还……还不是他的馊主意！”妈妈狠狠的瞪了我一眼，将责任都推给了我。
　　“他？”大姨顺着妈妈的视线也看向我，然后再看看小姨又看向妈妈最后看了眼自己，大姨恍然，好像找到了罪魁祸首。
　　“我们三姐妹？”大姨长叹一声，难以置信的问了一句。
　　妈妈默默的点了点头。
　　“若雨是第一个，你是第二个吧，我是第三个。”大姨冷笑一声，说道。
　　“沈秋，你老实承认，是不是你对我们做了什么？”大姨忽然杀意凛然的盯着我，厉声问道。
　　“我哪有！”我被大姨的问题吓的一下站了起来，连忙反驳道。
　　“白若雨，你给我过来。”大姨瞥了一眼缩成一团笑嘻嘻的小姨，冷声道。
　　小姨无奈，只好扭扭捏捏的走到大姨跟前。
　　“说说吧，你们是怎么搞到一起的？”大姨问道。
　　“就我喜欢他，他喜欢我，自然而然的就搞到一起了呗！”小姨声音虽小，却十分叛逆的回答道。
　　“若芸，你多少知道点什么吧？”大姨看向妈妈。
　　“他们是稀里糊涂的搞到一起的，还是她主动的。”妈妈看了眼小姨，弱弱的回答着大姨的问题。
　　“那你呢？你为什么？”大姨看向妈妈继续问道。
　　“我？”妈妈顿时僵住了，尴尬无比。
　　“你说！”大姨见妈妈不愿意回答，直接看向我，逼问道。
　　“那……那时一个意外！”我犹豫了一下，老老实实的回答道，“我当时获得了玉佩，然后从中得到了一颗淫纹之种，然后被妈妈意外给吃了，然后就……”
　　“淫纹之种？”大姨脸上浮现出古怪之色。
　　“就是那种。”我指了指妈妈的身体，然后控制妈妈的身体逐渐浮现出淫纹，宛如触手一样的散发着淡紫色光辉的纹路，从妈妈的白虎蜜穴处开始生长蔓延，逐渐爬到全身，在妈妈的皮肤上勾勒出奇异的纹路，比如小腹上的蝴蝶纹，后背的翅膀，蜜穴处的花瓣纹……
　　大姨呆呆的看着这一幕，没想到妈妈的身体还能这样。
　　“然后我的身体就开始变得十分敏感，莫名其妙的就想……就想和他……最后……”妈妈低着头，虽然没有说出来，但大姨已经明白了意思了。
　　最后大姨低着头，回忆着自己的经历，过了好一会，才看着我问道：“你是不是还有控制梦境的能力？”
　　我脸色一片纠结，但眼下最好还是承认的好，不得不点了点头。
　　“我就知道！”大姨冷笑一声，问道：“所以你是早就算计好了是吗？”
　　“是！”我连忙快步走到大姨跟前，跪在大姨面前，抓住大姨的手，看着大姨的眼睛，大声的说道。
　　“因为我喜欢大姨，很小的时候就喜欢了。”我紧紧的攥着大姨的手，近乎疯狂的大声表白。
　　“我不想大姨为了迁就外公外婆，随随便便找个人嫁了！”
　　“我想看到大姨幸福，我想大姨和我们永远在一起。”
　　“我希望大姨能开心些，所以才……”
　　我一字一句的说着，大姨收回来那只准备抽我的巴掌，无奈的叹了口气，然后又看了看自己的两个妹妹问道：“这里面也有你们的一份功劳吧？”
　　大姨已经回过味来了。
　　小姨扭头看向窗外，假装没自己什么事，而妈妈羞愧的向大姨点了点头。
　　大姨得到了答案，冷哼了一声，不轻不重的踢了我一脚，让我滚一边去。
　　我感觉大姨似乎并没有多生气一样，心中窃喜，忙退到一边坐回到沙发上。
　　“若芸？”大姨忽然看向妈妈，脸上出现几分奇怪的笑容。
　　“干嘛？”妈妈紧张的往旁边挪了挪身体。
　　“那天在我家，你是不是早有预谋的？还有这几天，你天天晚上拉着我谈心，都快真把我当儿媳了！”大姨看着妈妈问道。
　　“这不是怕被你先发现我们嘛！”妈妈也不再编什么借口了，弱弱的笑了一下，干脆大大方方的回答道。
　　“真是我的好妹妹！”大姨叹了口气，摇摇头夸奖道。
　　“所以那天晚上其实你是知道你妈妈在的吧？”大姨又问我。
　　“他知道。”我还没回答，妈妈先替我回答了。
　　“说起来，今天我也是被我们的好妹妹叫回来的呢！”大姨又冷笑一声看向小姨。
　　“白若雨，你！”妈妈咬着牙，凶巴巴的看着小姨。
　　“我这都是为了你们好，谁叫你们天天装成那一本正经的样子！”小姨忙举双手投降，为自己辩解道。
　　“我觉得，我们该揍某人一顿！”妈妈冷笑一声，看着我，“让他知道我还是他妈。”
　　“同意，有个人最近是太调皮了？”大姨也冷笑一声看着我。
　　“我也同意！”小姨大声说道。
　　我忽然觉得有些头皮发麻，看着妈妈和大姨，弱弱的说道：“那打完了，你们还能当我老婆吗？”
　　大姨和妈妈对视一眼，又看看小姨，相视一笑，没有回答，三人齐齐的向我扑来。
　　三人已经知道我有玉佩在身，身体根本不怕受伤，所以一点都没留情。
　　尤其是大姨和妈妈存心报复，我被按在沙发上扒了裤子，三人轮番上阵，一巴掌一巴掌的抽在我屁股上，生生的给我打肿了，小姨这妮子也一点都没有照顾我的意思，反而也扇的起劲。
　　不过最后让我幸灾乐祸的事，是大姨气不过把小姨按着也打了一顿。
　　虽然整个下午我都顶着肿大的屁股哼哼唧唧的趴在沙发上，但我并不难过，因为大姨也并没有决定离开，虽然和妈妈没有明说，但是默契的默认了我们之间的关系。
　　幸福的时光好像真的来了。

第149章 夜袭
　　然而，大姨妈妈和小姨轮流侍寝的美梦没有实现，反而是大姨和妈妈之间的坦白让我失去了拿捏她们的把柄，很快我就发现我们家又回到了曾经的模样——大姨和妈妈联合主政，我和小姨苟且偷生。
　　并且为了我的身心健康，妈妈和大姨还联合起来做出规定，我以后一周只能和她们进行两次深入的交流，而且每次只能选一个人，之前的双飞和梦想中的三飞是别想了。
　　于是，左拥右抱的梦想还没实现，又回到了之前和小姨偷偷摸摸的时光。
　　现在算算时间，也快开学了，于是妈妈和大姨为了证明自己，俩人对我监督十分严格，我只能和小姨私底下偷偷摸摸的释放一下。
　　我本以为这种苦哈哈的日子会持续很久时，天雪和吴冰来了。
　　之前和大姨经历的案子结束后，明确知道玉佩在我身上的除了妈妈她们就剩天雪吴冰她们了，所以大姨觉得有必要和她们约谈一次。
　　于是一个周六的晚上，吴冰，天雪，吴诗婧还有陆秋灵四人登门了，而现在大姨才知道我在外面居然还有四个女人，妈妈虽然知道我和天雪和吴冰之间有猫腻，但是也没想到居然有四个人，特别是吴诗婧和吴冰还是亲母女。
　　妈妈玩味的目光还有大姨的冷笑让我头皮发麻，现在只想趁机溜走。
　　但现在几乎七个女人的目光都在我身上，我根本逃无可逃。
　　“后悔沾花惹草了？”小姨看穿我的心思，偷偷用手指戳着我的腰问道。
　　“后悔了！”我哭丧着脸，老老实实的回答道。
　　“想不认账啊，晚了！”天雪也来到我身边，媚眼成丝，一双水灵灵的眸子盯着我傲娇道，娇媚的声音几乎让我骨头都酥了。
　　可恨的是她今天来时穿的还是一身青色的旗袍，紧紧的贴合在她曼妙的身姿上，柔美婉约，韵味十足，发髻高高挽起，几缕碎发轻柔的落在额前，咋一看温婉而端庄。
　　只是这旗袍的开叉一如之前那样高，几乎都开到腰间了，这屋里的人都能从那开叉清楚的看到旗袍下的风光——她又没穿内裤，角度特殊的话甚至能看到那郁郁葱葱的小森林。
　　若是在私底下我说不定会好好欣赏一下，但是现在妈妈和大姨都在这里，她越是风骚，妈妈和大姨对我的鄙视意味就越浓。
　　大姨扫视了屋里这一圈姿色出众的女人，冷笑的瞥了我一眼，眼中对我只有鄙视，我知道这下我在大姨心中的形象算是彻底破碎了。
　　不过鄙视归鄙视，这次的谈判异常的顺利，吴冰和天雪她们爽快的答应了大姨和妈妈希望保守秘密的要求，天雪也主动将自己搜集的有关玉佩的修行心法交了出来，同意和我们一起分享。
　　而她们的要求也不过是一周我起码要和她们进行一次的深入交流，并且以后等我长大了，如果要结婚的话，希望能选择吴诗婧，不要再将玉佩的秘密分享给另外的人。
　　而这些要求大姨和妈妈全都替我答应了下来。
　　四个掌握话语权的女人礼貌性的握握手，相视一笑，不知道的说不定以为她们是在谈什么正经生意呢！
　　我在一边靠在小姨身上哭笑不得，忽然发现自己即使有玉佩在身面对这么多女人也难以招架啊！
　　“所以，下次什么时候来啊？”临走时天雪当着大姨的面挂在我身上咬着我的下巴，妖媚的笑着问道，还抓着我的手往她旗袍下面摸去，而吴冰虽然一副高冷姿态，但也直勾勾的看着我等着我的回答，吴诗婧拉着自己妈妈的手，一双眸子闪亮，伸出粉嫩的小舌舔舔嘴唇，充满着渴望，陆秋灵在后面也尴尬的一笑。
　　我偷瞄了一眼大姨，支支吾吾的不敢回答，妈妈和她眼里都快喷出火来了。
　　“不用担心了！”天雪见我半天不好意思回答，知道现在做主的是大姨和妈妈，于是冲她们笑笑，说道：“你们楼下的房子已经被我们买下来了，以后可以随时光临哦！”
　　“你要是不来，我就绑架你！”天雪最后还亲了我一口，半是撒娇半是威胁的说道。
　　说完四人就快速的离开了，我赶紧追在后到楼下看了眼，果然，她们直接把我们楼下的房子买了下来，方便是方便了，我却有点欲哭无泪的感觉。
　　打探完消息，我在门口给自己打了好一番的气才壮着胆子开门，一进门就看到妈妈和大姨高冷的坐在沙发上，双手抱胸，翘着二郎腿，眼神玩味的看着我。
　　我慢吞吞的走到妈妈和大姨中间，然后老老实实的跪下，低着头恭敬的说道：“请两位老婆责罚！”
　　大姨和妈妈忍不住都被我这副姿态逗笑了，大姨拎着我的耳朵将我提溜到她旁边坐下，做出一副凶巴巴的表情来，问道：“你该不会外面还有什么女人吧？你真行啊！”
　　“前几天还信誓旦旦的跟我说喜欢呢！这就是你的喜欢？”大姨气呼呼的问道。
　　此时我心虚的不知怎么回答，只能老老实实的低头挨训，说道：“无论怎么样，我对大姨妈妈还有小姨的爱都是认真的。”
　　“认真的你还去勾三搭四，人家女儿你也不放过？”妈妈也揪住我另一只耳朵生气的问道。
　　忽然，大姨好似想到了什么，冲着小姨的房间大喊道：“白若雨，你给我滚出来！”
　　小姨过了好一会才委屈巴巴的从自己卧室溜出来，来到大姨和妈妈跟前。
　　“这几个女人你都知道多少？”大姨盯着她问道。
　　“基本全知道吧！”小姨破罐子破摔，直接回答道。
　　“我真想打死你！”大姨揪着我耳朵的手上的力道加重，幽怨的说道。
　　“还是打少了！”妈妈在一旁插嘴道。
　　然后妈妈就和大姨逼着我将获得玉佩后与天雪她们所有的事都讲了出来，拉着小姨在一旁对证，虽然最后发现我也是因为玉佩的事才和她们搅在一起的，甚至天雪她们还是主动的，妈妈和大姨才消气了。
　　不过最后大姨还是没忍住打了我一顿，将我按在怀里脱掉裤子，抽了我屁股两巴掌，但这姿势不但没让我觉得痛，反而觉得很暧昧，心里痒丝丝的，想着要怎么能“报复”回来。
　　晚上，妈妈还是和大姨睡一起的，这俩人好似在较劲一样。
　　等到凌晨时，我估计妈妈和大姨无论怎样都已经睡下时，就偷偷摸摸的从自己卧室溜了出来，蹑手蹑脚的来到妈妈卧室门前，拧开门把手小心翼翼的钻了进去。
　　房间里很安静，只有细微的呼吸声，还萦绕着淡淡的幽香，我小心翼翼的来到床边，借着窗子照进来的月光我能清楚的看到床上的情形，妈妈和大姨背对背的侧睡着，身上各自盖了一条包包的毯子，身材的曲线若隐若现，好似睡美人一样。
　　妈妈和大姨是亲姐妹，容貌上本就有几分相似，此刻睡在一起，身上穿着的还是同款的米白色吊带睡裙，头发还遮在脸上，如果不仔细看还真分不清。
　　不过大姨有一个非常明显的特征，那就是那一对让我回味无穷的巨乳，妈妈的双乳虽然也很挺拔，但相比大姨的还是小了一个尺寸，我心情激动的仔细观察了一番确认了大姨和妈妈的身份。
　　不过俩人都在我面前，我一时间都不知道先朝谁下手好了。
　　于是贪心的我干脆从床尾爬上了床，挤在了妈妈和大姨中间，两只手一边一个。
　　掀开她们身上的毯子，轻轻的抚摸上两对光滑细腻的美腿，那迥异的手感也让我确认了自己没有认错人，虽然大姨和妈妈的皮肤都很光滑，但妈妈的腿肉要更软一些，大姨的皮肤更为紧致一些。
　　在月光之下，妈妈和大姨的肌肤看起来更加细腻如丝，泛着圣洁的光泽，好似艺术家精雕细琢的线条，流畅优雅，腿部暴露在月光之下，上身隐于昏暗之中，更为两位美人增添了不少神秘诱惑。
　　我调皮的挠了挠大姨的脚心，大姨嘤咛一声，却并没有醒，只是本能的将腿弯起，可惜的是因为她们都是侧睡的，双腿紧紧的并拢挡住了不少风光。
　　我顺着光滑的美腿一路摸索往上，丝滑的手感让我忍住都哆嗦了一声。
　　我用手同时撩开妈妈和大姨的睡裙裙摆，双手插进内裤摸索到两人的白虎嫩穴上方会阴位置，即使是大姨，这里也是软软嫩嫩的，天雪她们这里都长了一丛郁郁葱葱的黑森林，而大姨和妈妈这里却是光滑细腻，摸起来手感绝佳。
　　我两手动作同步，在妈妈和大姨这里轻抚摸了好一会，都不见俩人有什么反应。
　　于是我决定再大胆一些，伸出一根手指顺着双腿并拢后留下的一条缝慢慢的插了进去。
　　因为担心大姨和妈妈忽然醒来，所以我的动作十分缓慢，一点一点的分开并拢的腿肉，才将手指插了进去。
　　手指停在一处狭窄的空间，有几分炽热，不过很清爽。
　　我手指轻轻动了动，想要找到妈妈和大姨蜜穴的缝隙，但手指刚搅了搅，妈妈和大姨就齐齐的皱眉哼了一声，我赶紧停止动作，大气都不敢喘一声，等了好一会见妈妈和大姨的呼吸又恢复平缓，才小心翼翼的将手指拔出来。
　　这私密之处是不能呆了，我只好将手继续向上探索，最后同时抓上妈妈和大姨的两只乳房。
　　虽然妈妈双乳的硕大程度也足以填满我的整个手掌，但握在手里还是大姨的乳房更有充实感，轻轻用力，就好像柔软的凝脂在手指间流动。
　　我一边轻揉着两团手感不同的乳肉，感受着手掌传来的绝佳触感，一边俯身在妈妈和大姨的脸上各亲吻了一口。
　　可惜，妈妈和大姨都不是小姨那样的性子，即使妈妈的性子略软一些，但是面对大姨也会故意让自己强硬起来，想要同时让妈妈和大姨和我在一张床上实在是太难了，我只能小心翼翼的进行，免得惊醒了其中任意一个。
　　随着探索获得的快感越来越多，我裤裆里肉棒顶着内裤已经开始变得难受，于是我干脆站起来将内裤给脱了下来，接下来单纯的摸摸亲亲已经不能让我满足了，我的欲火在燃烧。
　　现在妈妈和大姨都睡得和香，我若是动作小一点，慢一点，说不定她们也不会醒来。
　　我一边想着一边开始行动，色念已经开始占领智商高地了。
　　最后在妈妈和大姨之间我选择了大姨，因为如果选妈妈，大姨醒了说不定会生气的离开，而选大姨，妈妈醒了说不定会停下来观赏大姨的窘态。
　　打定主意后，我慢慢跨到大姨那一侧，和大姨面对面躺下，小心翼翼的将身体贴了上去，手轻轻的搭在大姨的腰上。
　　然后欣赏着大姨完美的睡颜，轻轻的吻了上去，我张嘴含住大姨晶莹饱满的唇瓣，慢慢的抿着，滑嫩的感觉好似含着两瓣果冻，只是在睡梦中的大姨不会张嘴，我也只能浅浅的吻着。
　　同时，我的双腿也慢慢的紧贴大姨的双腿，肉棒顶在了大姨的腿缝之中，我小心翼翼的挺着身子开始慢慢的动了起来，细腻的肌肤摩擦着肉棒的感觉以及这夜袭的刺激感让我忍不住得意的哼出了声。
　　不过，过了一会，这种面对面的姿势或许是让睡梦中的大姨感觉到了几分炎热，于是皱了皱眉将身体转过去了，改为平睡，这一下让我激动不已。
　　等到大姨翻身睡好后，我又等了一会，才大胆的将手放在了大姨的小裤裤上，好似蚂蚁搬家一样一点一点往下扒，好在这种丝质的内裤，触感丝滑，所以阻力小很多，我用力的将内裤从大姨的屁股下面抽出时，大姨也只是皱着眉头哼哼了两声，并没有醒。

第150章 结婚
　　我小心翼翼的将大姨的双腿分开了一些，然后双脚踩在大姨双腿之间，把睡裙撩到小腹处，双手撑在大姨的身体两侧小心翼翼的俯下身去，好似在做俯卧撑一样，肉棒顶在穴口直上直下的摩擦。
　　这姿势和费力，还有些猥琐，如果被大姨发现估计我又得挨揍了。
　　本来我是想趁机“报复”一下两次大姨揍我的事，打算趁着妈妈和大姨睡着偷偷摸一摸占点便宜而已，但是现在我的色念已经完全占据了智商高地，忘掉了初衷，根本管不得那些，不知疲倦的在大姨身上做着俯卧撑，小鸡啄米一样亲着大姨的嘴唇，大姨的呼吸喷在我脸上，痒痒的；肉棒戳在大姨的穴口，时不时的能磨进去一点，这种偷偷摸摸的感觉让我倍感刺激。
　　但大姨身为警察，自身的警惕性是很高的，即使现在在家，警惕性放低了些，但我越来越大胆的作死还是惊动到了大姨。
　　当我凑近的时候，我已经能清楚的看到大姨的眼眸在微动，似乎要醒了一样，我不但没有赶紧撤离，反而被龟头上那点快感迷了心智，更加快速的做起了俯卧撑，想要尽快获得释放。
　　就在我忘我的戳着大姨的小穴时，忽然大姨猛的睁开了眼，昏暗中，大姨的眸子中透着冷漠，大喊道：“谁？”
　　大姨这一声重新唤回了我的智商，不等大姨动手，我赶紧松开双手，整个人一下重重的趴在大姨的身上，连忙大声回答道：“大姨，是我。”
　　“你干嘛？”大姨松了口气，用手推了推我奇怪的问道。
　　但几秒过去，大姨就知道我在干嘛了。
　　当我整个人趴在大姨身上后，坚挺的肉棒也直接戳在了大姨的双腿间，龟头分开了蜜穴的阴唇，钻进去一小节，大姨问的时候，我还挺了挺屁股，肉棒又往里面挤了挤，虽然此时刚醒来的大姨还没有动情，穴中没有蜜液的滋润，但一点都不干涩，肉棒挺进的非常顺利。
　　“你想死吗？”大姨又气又无奈的问道，还想用力把我推开。
　　但我空出的双手已经紧紧的抱住了她，强硬的吻上大姨的嘴唇，囫囵的说道：“我不想死，我想大姨！”
　　“唔……放开。”大姨对我的吻招架不及，想要将头偏开躲过，但干脆直接亲吻起大姨的脸颊来，而肉棒的进攻还在继续，一只手也按在了大姨的硕乳上揉捏，多路进攻之下，大姨也落了下风。
　　“混账！”大姨气呼呼的骂着，但她的穴里却渐渐变得湿滑起来，肉棒顺利的全部进去，我浅浅的抽插起来。
　　而我和大姨之间的争斗很快也惊饶到了妈妈。
　　“啪！”卧室里的灯开了。
　　妈妈从床上坐了起来，打开灯，吃惊的看着趴在大姨身上的我，张大了嘴巴，一时无语。
　　“你生的混账！”大姨瞥了一眼，没好气的骂道。
　　“对，我生的！”妈妈居然有几分骄傲的回道，然后憋不住的扑哧一下笑出了声。
　　大姨的脸刷的一下就红了，她身上的睡裙几乎都已经被我推到了腋下了，一对硕大的乳房暴露在空气中被我又亲又捏的。
　　“你给我起来啊！！！”大姨恼怒的拍了我一巴掌。
　　“我不！”我倔强的回答道，然后屁股用力对着大姨的蜜穴就是一番急促的肏干，大姨的身体被我顶撞的在床上一耸一耸的。
　　“嗯……啊……混账！”大姨用力的掐了我一把，咬牙骂道。
　　“大姐，不用这么生气啊，我又不是没看过。”妈妈笑嘻嘻的说道，然后饶有兴致的靠在床头观赏起来，和曾经的小姨差不多，不愧是姐妹。
　　大姨十分恼怒，但奈何蜜穴中也渐渐传来清楚的快感，乳头被我轻咬时酥酥麻麻的感觉让身体忍不住的颤抖，浑身的细胞好似都被激活了一样，身体的反应让自己控制不住的想要随着我顶撞的节奏想要呻吟出声来，却迎面又撞上自己妹妹那取笑的目光。
　　“疼！疼！疼！”
　　“大姨，疼！”
　　忽然，就在我老牛犁田一样埋头在大姨双乳之间耕耘时，大姨用指甲掐住了我自己的乳头。
　　男人的乳头也是十分敏感的，大姨这用力一掐，疼痛几乎钻心，让我浑身一颤，连忙吐出大姨的乳头求饶。
　　“给我起来！”大姨气呼呼的说道。
　　“大姨，你放开，我马上就起来。”我举起双手，向大姨认输，大姨这才松开了手。
　　我信守承诺从大姨的身上爬了起来，不过却趁机将大姨的双腿分得更开，然后就是一阵快速的肏干，顶的大姨身体直颤。
　　“你混账，拔出去！”大姨身体一下绷紧，声音颤抖的骂道。
　　“哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”妈妈在一旁看着这一幕都忍不住笑出了声。
　　而我也注意到了妈妈，于是在肏大姨的同时，突然发难，伸手抓向乐不可支的妈妈，然后用力的一拽，将妈妈拉到我怀里，妈妈瞬间有点发懵，反应过来后就想挣扎，不过现在的我力气已经不可同日而语，妈妈被我双手抱住，根本用不出力气，然后就被我吻住了。
　　妈妈也瞪大了眼睛，只能“唔唔唔……”，却说不出一句话来，牙关被我撬开，任由我肆意的在妈妈嘴里吮吸攫取。
　　而随着妈妈被我强迫加入到与大姨的这场对决中时，大姨的身体也被妈妈挡住了，无法起身，不能轻易的挣扎掉，一时都气笑了，只能任由我一边吻着妈妈一边顶撞她。
　　良久之后，我才将妈妈的嘴唇放开，妈妈双手抓在我的肩膀上，头发凌乱，脸颊绯红，虽然一开始惊怒，但后面她也逐渐沉浸在与我的亲吻中去，小舌开始主动纠缠起我的舌头来，被我放开后还有些意犹未尽的感觉。
　　“妈妈，你好像也湿了！”我一只手搂着妈妈，将她放到大姨的腿上，一手顺着妈妈丝滑的睡裙滑到她的双腿之间，隔着滑腻的小裤裤轻轻的摩擦着她的蜜穴，手指能清晰的感觉到布料的湿润感。
　　“我真是生了个混蛋！”妈妈银牙轻咬，眉头轻皱，瞪了我一眼，没好气的说道。
　　“哇，我的大姐，我的二姐，大晚上的你们干什么呢？白天是怎么训我来着？”小姨忽然也出现了，双手抱在胸前，斜靠在门口，鄙视的看着妈妈和大姨。
　　“哦，我想起来了，大姐骂我‘不要脸’！”小姨一副恍然的样子，说得大姨和妈妈各自脸都更红了。
　　“是他半夜偷摸溜过来的！”大姨躺在床上，咬牙辩解道，但底气明显不足，眼神躲闪，都不敢瞪小姨了。
　　“喂，你要干嘛？”妈妈忽然惊诧起来，在我怀里挣扎着。
　　我一回头，发现小姨也开始脱自己的睡裙来，丝滑的小吊带从肩头唰的一下就掉到了脚背上，黑发如瀑，高挑性感的身体完全暴露在我们眼前。
　　“我们姐妹仨就是要整整齐齐的嘛！”小姨耸耸肩朝我眨眨眼，狡黠一笑，慢慢向床走来。
　　妈妈还忙着斥责，大姨只是躺在床上幽幽的叹息了一声，已经放弃抵抗了。
　　“混蛋，放开我！”妈妈用手在我腰上掐了一把，威胁道。
　　“掐吧，掐吧，妈妈，你干脆掐死我好了！”我一副死猪不怕开水烫的样子，手上反而抱的更紧了。
　　此时小姨也来到了床前，兴致勃勃的跳上了床，跪在我背后，赤裸的身体贴在我背上，饱满的乳房揉在我后背上，两颗略硬的乳头好似画笔一样在我背上作画，酥酥麻麻的让我身体忍不住轻颤。
　　小姨双手从我的腋下传过，轻轻的抱住我，头靠在我的肩头，嘟着嘴向我索吻，我只好偏过头回应。
　　于是终极的一幕达成了。
　　我身下肏着大姨，怀里抱着妈妈，手指在妈妈的蜜穴处隔着内裤挑逗着妈妈，而我的后背上挂着小姨，我俩还在肩头深吻着。
　　良久，唇分，我和小姨才发现妈妈和大姨一直在死死的盯着我们。
　　“人人有份！”我向妈妈歉疚一笑，然后又顶了顶大姨，同时又在妈妈的蜜穴上挠了挠。
　　“混蛋，可以把我放开了吗？”妈妈一巴掌拍在我手上，没好气的说道。
　　“夜深人静，正是修行的好时候啊！”我又啄了啄妈妈的嘴唇，嘿嘿一笑，然后向小姨眨眼示意。
　　小姨不愧是最懂我的人，立刻就明白了我的意思，爬到前面来，趁我抱住妈妈轻松的将妈妈的内裤给扒了下去。
　　“混账！”
　　“混蛋！”
　　妈妈和大姨齐齐对我作出评价。
　　不过下一刻，我就引导着玉佩的能量进入大姨的体内然后再进入妈妈的身体里最后是小姨，然后再回到我身体里走完一圈，小姨扒掉妈妈的内裤后，抓住妈妈的一只手与她十指相扣，另一只手的中指就戳进了妈妈湿润的小穴中，却又同时亲吻着我的胸膛。
　　随着玉佩的能量的流转，快感变得更加明显，我们好像都融为了一体，大姨的蜜穴中更加水润，脸颊看上去更加娇羞，身体在我身下轻轻的扭着，也忍不住轻轻的哼出了声。
　　“试着将能量融入到自己的身体里面哦！”我轻抚着妈妈的身体，肏着大姨说道。
　　现在的我精力十分旺盛，于是我再次唤醒了妈妈身体里的淫纹，散发着淡紫色光辉的纹路从妈妈的蜜穴开始蔓延，很快我发现不止我感觉我们融为了一体，而是妈妈身上着宛如触手一样的淫纹居然随着妈妈与我们的身体接触处蔓延到了小姨和大姨身上。
　　三人都平添了不少神秘的圣洁气息，看上去却又颇为淫荡，视觉上给了我十足的冲击。
　　卧室里四人的呻吟喘息交织在一起，大姨的压抑娇羞，妈妈的婉转悠长，小姨的肆意张扬，我的粗重厚实，合在一起好似一曲绝美的乐章。
　　我的精力从没有像现在这样旺盛过，不但手上和嘴上一边应付着妈妈和小姨，身下还在不停的肏着大姨，虽然节奏舒缓了一些，但是次次都能顶到花心，每次都会停留在里面抵在大姨的花心用力的研磨，大姨从开始的羞怒压抑到现在也逐渐沉浸在情欲的快感中，一边娇哼，一边将手放在自己胸前轻轻的揉着，眼眸里一片水雾，如同要迷失了一样。
　　终于，随着大姨忍不住双腿一夹，蜜穴中热汤浇灌，我的身体也随之一颤，精关一松，全数交待在了大姨的身体里面。
　　这时我才发现自己一直跪在大姨的双腿之间，膝盖几乎都麻木了，右手一直揽着妈妈，手臂也开始发酸。
　　我重重的喘了口气，慢慢的将妈妈放开，妈妈立刻将小姨的手甩开，挣扎了出去，而随着妈妈的脱离，大姨和小姨身上的淫纹也飞速的收回到妈妈的身体里，小姨也看出我的疲累，松开了我。
　　我轻轻的按住大姨的双腿，将肉棒小心翼翼的从大姨的穴里拔出，然后满足的躺在了大姨的身边。
　　可是，还不等我歇息，小姨又重新骑到了我的身上，将一刻都没歇息的肉棒塞到了自己的穴中。
　　“你歇你的，我自己来。”小姨晃了晃自己的头发，妩媚一笑，说道。
　　肉棒再次回到紧致湿热的腔道，我长长的吐出一口气，好似灵魂找到了归处。
　　我一把拉住想要逃走的妈妈，然后郑重的对三人说道：“妈妈，大姨，小姨，我们结婚吧！”
　　霎时间，三人都吃惊的看向我。
　　“好啊，好啊！”兴高采烈，这是小姨的回答。
　　“哼！”一声娇哼，然后将头转到一边，这是大姨的回答。
　　“你想得挺美！”撒娇般的语气，这是妈妈的回答。
　　三人都没有反对，妈妈她们当然也明白，我说的也只是举办一场婚礼而已。
　　这不分场合，不算正式的求婚，妈妈大姨小姨应该算是答应了吧！

第151章 婚礼
　　妈妈大姨和小姨都没反对，我决定要好好准备一场婚礼，虽然以我的财力做不到多奢华，我们也不可能邀请什么宾客，一切都只能在私底下悄悄进行，但我还是要尽力而为。
　　于是在之后，我便开始了着急的婚礼筹备，因为我迫切的想要在开学前完成。
　　不过虽然我自己财力有限，但我还有小姨。
　　小姨知道我的窘迫，大方的将自己的银行卡借给了我，陪着我去了市里一家有名的珠宝店，挑选了三枚好看的戒指，然后要求分别刻上了云、雨、秋三个字。
　　对于这种一次性买三枚戒指的顾客，还要刻不同的字，导购的眼神也开始好奇起来，而小姨双手叉腰，昂首挺胸，神气的说道：“我想换着戴不行吗？”
　　我成功的买下了三枚钻戒。
　　至于场地问题，我拜托了吴冰，虽然没说明缘由，但还是被天雪给猜了出来，并主动要求给我们四人证婚。
　　吴冰帮我包下了一处教堂，并确保当天那里除了我们外没有一个人，又大方的安排人仔仔细细的检查了一番确保不会有任何的偷拍设备，当然她的要求也很简单，希望我以后对她女儿好一些就是了。
　　终于，时间到了。
　　我拿着戒指在教堂等候，并拜托小姨先保密然后找借口将妈妈和大姨带来，然而当她们到的时候，我眼睛都看直了。
　　大姨，妈妈，和小姨三人都穿着洁白的婚纱，原来不只是我在准备，大姨她们也在准备。
　　这场婚礼没有宾客，除了我们四人外，也只有天雪一人，所以也省去了很多繁琐的礼节。
　　教堂悠扬的音乐响起，小姨脸上带着兴奋，而大姨和妈妈则有些娇羞，三人手牵着手向我走来，我站在台上，眼睛都舍不得眨一下的看着三姐妹。
　　婚纱蓬松的裙摆拖在后面，三姐妹好似自天界下凡的三位仙女，优雅，端庄，高贵……我将世界上所有好的词汇都想完了也不足以描述我看到的场景。
　　三姐妹来到台上面对着我站着，我单膝下跪掏出戒指，向大姨问道：“白若秋，你愿意嫁给我吗？”
　　大姨颇为娇羞，一点都不像那个霸气的女警察来，声音低不可闻的“嗯”了一声，然后点了点头，然后伸出来左手，我将戒指戴在了她的无名指上。
　　“白若芸，你愿意嫁给我吗？”我再次面向妈妈问道。
　　“嗯，愿意。”妈妈也有羞态，但要比大姨大方许多，款款伸出了左手，让我戴上了戒指。
　　“白若雨……”
　　“愿意。”
　　我还没说完，小姨就激动的率先回答道，然后迫不及待的伸出来左手，我忽然觉得幸福有有些好笑，赶紧将第三枚戒指取出给小姨戴上。
　　天雪有些羡慕的看着我们，然后念了一段结婚证词。
　　“愿意！”大姨，妈妈，小姨说道。
　　“我愿意！”我也回答道。
　　我看着她们，她们也看着我，然后依次吻过。
　　这场简单的婚礼结束。
　　……
　　就在我以为这一切结束时，天雪却示意我们上车，她额外准备了一份礼物给我们。
　　天雪开着车带我们来到了一处江边的别墅，这里环境极佳，非常幽静，车停下，天雪将一把钥匙递给我，然后指了指里面，放下我们，就开车走了。
　　三姐妹都抱着婚纱的裙摆以免拖到地上，然后齐齐的看着我。
　　“开门去呀！”小姨催促道。
　　我赶紧跑进去，用钥匙打开别墅大门，三姐妹紧紧的跟随在我身后走进别墅，这里居然是一处早就布置好的新房，气球，丝带，鲜花……各种典雅的装饰让里面好似仙境一样。
　　“现在我们要干什么？”小姨在后面关上门，一脸坏笑的看着我们。
　　我看着三位穿着婚纱的端庄极品美女，感觉血液在朝某处汇集，嘴唇有点发干，于是笑着说道：“当然是洞房了！”
　　不过之前还大胆放肆的我此刻居然有些拘束起来，主要是不知道先朝谁下手，三姐妹看我这副模样，相互对视一眼，忍不住都笑了起来。
　　小姨慢慢向我走来，手按在我胸口推着我后退，轻笑一声，有些恨铁不成钢的说道：“洞房当然是要去有床的地方啊，矗在这里干嘛呢？”
　　我这才恍然大悟，赶紧去找主卧，看着我猴急的模样，三人在后面几乎都笑出了声。
　　这处别墅的主卧在二楼，里面一张大床早就布置好了，屋里满是鲜花，天雪甚至贴心的准备了丝袜和情趣制服，以及我们绝对不会用的道具。
　　三姐妹跟着我的步伐也来到主卧，小姨看着我问道：“你选谁先来呢？”
　　我看着三人，脸色憋的通红，感觉先选谁都不好，弱弱的说道：“不能一起吗？”
　　“不能！”妈妈和小姨义正言辞的齐齐说道，然后扑哧一下笑了出来。
　　一旁的大姨却满脸羞红，拖着婚纱慢慢向我走来。
　　莫非……
　　看着这大姨这幅娇羞态，我的心潮澎湃，已经开始期待起来。
　　然而大姨走到我跟前，先用力一把捏在我腰间，狠狠的用力掐了我一把，大姨这次的力道比以往任何一次都要大，疼得我双腿打颤，咬着牙倒吸了几口凉气。
　　就在我有些失望的时候，大姨却又一掌将我推倒在床上，满脸羞红却又很霸气的说道：“这是我们商量出来给你的礼物，你别不识好歹。”
　　然后大姨就主动的伸手摸上了我的皮带，或许是因为紧张，还有手上戴着一双丝质手套，大姨居然一连几次都没解开，我想伸手帮忙还挨了一下打，不过最后大姨终于是把我的裤子给脱了下来，将我下身剥了个精光。
　　我眼睛都不敢眨一下的盯着大姨，期待着大姨接下来的动作，却见大姨羞涩不已，整理了一下蓬松的婚纱，然后缓缓的蹲在了我的双腿间，我激动的一下坐了起来，然后又被大姨掐了一把。
　　大姨掐我那点痛对我来说无关紧要，只是这么频繁，说明大姨是前所未有的紧张。
　　不过似乎是已经有了心理准备，大姨紧张归紧张，害羞归害羞，做好了准备就慢慢伸出手，轻轻的握住我滚烫的肉棒。
　　大姨这款婚纱，手上还会戴上一双透明的丝质手套，双手握住肉棒时的丝滑感更甚，大姨的动作虽然笨拙，却给了我十足的心理享受。
　　就在我以为大姨会用手帮我时，心情激动不已，毕竟以大姨曾经的保守和严肃，现在这样穿着婚纱在我双腿间用双手帮我撸，已经是难以想象的画面了，心理感受到的刺激在这一刻几乎达到了巅峰。
　　然而，不止如此。
　　大姨用双手捧一样握住滚烫的肉棒小心翼翼的撸动了几下，然后抬头看了我一眼，就慢慢的将嘴唇凑到了肉棒前面，我瞪大了眼睛，难以相信这一幕。
　　而小姨和妈妈在一旁饶有兴致的看着这一幕。
　　我大气都不敢喘一下，心脏几乎要从胸腔里跳出来一样，紧张又激动的等待着大姨张嘴，希望是我幻想的那样。
　　大姨的双手掐在肉棒根部，稳住棒身，然后才慢慢的张开了精致的红唇，小心翼翼的将粉嫩的龟头噙入嘴唇中，大姨的嘴巴和我那膨胀到几乎要爆炸的肉棒相比起来有些显小，进入的半粒龟头将大姨的嘴巴撑的圆圆的。
　　大姨在口技上自然是毫无经验的，张嘴吸住了半粒龟头，没有她担心的难闻气味和脏东西让她稍微放松了不少，不过一根粗粗的烫烫的肉棒子插进嘴里，瞬间嘴巴都僵硬起来，加上害羞，自己都不知道接下来该做什么了。
　　而大姨这生涩的技术却是让我更加满足，晶莹饱满的唇瓣触感柔软丝滑，温柔的裹在肉棒上，我一直紧紧的盯着大姨，脸上的红晕都快蔓延到脖子上了，羞涩不已。
　　犹豫了好一会，大姨才慢慢打开牙关，将肉棒又噙进去了些，牙齿刮过皮肤，龟头来到一个狭窄湿热的腔道，一口热气吐出喷在龟头上，暖呼呼的感觉让我激动过得浑身一颤，差点心神失现在就射了出来，我忙绷紧身体坚守精关。
　　“大姨，你……”我的心情得到了前所未有的满足，忍不住伸手摸了摸大姨的脸，惊叹的说道。
　　“你不是说了吗？反正早晚都会的，所以我和二姐劝了好久呢，嘻嘻。”小姨也蹦蹦跳跳的拉着妈妈来到床边观察着大姨的进程。
　　大姨窘迫不已，羞耻得恨不得找个地缝钻进去，抬手一巴掌拍掉我放在她脸上的手，报复似的用牙齿轻咬了一口肉棒，然后也不再犹豫直接卯足了劲一口将肉棒全给吃了进去，温暖湿润的唇瓣裹着肉棒舒爽的感觉让我忍不住嘶嘶的吸着凉气。
　　这一下龟头几乎都顶到大姨的喉咙口了，猝不及防的爽快感超乎我的预计，忍不住又把手放在了大姨的头顶，嘴里哼出了声。
　　而毫无经验的大姨，也没想到自己这赌气的一口会这么大，嘴巴内都快被填满了，肉棒子顶在喉咙口让喉咙里痒丝丝的，连忙吐了出来，埋头干咳。
　　“大姐，别太急啊，要慢慢来。”小姨乐不可支的取笑着大姨，然后凑上来，从大姨手里夺过肉棒，埋头轻柔的含住了肉棒，舌头缠上棒身轻轻的舔舐了一口，然后又将肉棒吐了出来，舌尖从马眼处滑过整个棒身，丝滑的感觉让我险些射了出来。
　　在小姨示范过后，大姨或许是明白了些，一把推开小姨，然后重新夺回肉棒，这互相抢夺的一幕简直让我更为震惊。
　　大姨学着小姨的模样，小舌抵在马眼上笨拙但温柔的舔了舔，戴着丝质手套的双手轻轻的按在肉棒根部，大拇指托着卵袋轻轻的按着，然又侧过头去舔舐棒身，粗大的棒子贴在大姨脸上，加上这纯白蓬松的婚纱，视觉刺激别提多强烈了，神仙的日子也差不多就这样了。
　　大姨的技术真的很生涩，即使侧着头用嘴唇抿着棒身，舔舐时牙齿都会不小心的刮蹭到皮肤，但越是这样，越让我有强烈的征服感，谁能想到了，曾经那个作风霸道，保守严肃的大姨现在会穿着婚纱替我进行口舌服务，心理上的刺激是那短暂的舒服无法比拟的。
　　大姨在笨拙的舔过棒身后，重新攥住肉棒底部，埋头含住了肉棒，小心翼翼的将肉棒重新含进嘴里，一点一点的往嘴里塞，然后又慢慢的退出，很有耐心，等到逐渐适应了后才开始加快了些速度吞吐。
　　虽然大姨的动作绷笨拙，吞吐时只是单纯的抬头低头，舌头好似受到惊吓一样老老实实的缩着不敢动，不如小姨那般精湛纯熟，但单是大姨那娇羞的神情就足够了。
　　龟头时不时的会摩擦过上颚，大姨都会尽力的张大嘴唇免得让牙齿刮蹭到我，而大姨那两侧垂下的头发扫在我的腿上，好似扫在了我的心坎上，痒丝丝的。
　　而就在我以为这就是巅峰享受了时，妈妈和小姨一齐凑了上来，从两侧舔舐起肉棒的根部，小姨的舌尖很有力，调皮的拨弄着肉棒，三姐妹几乎脸贴脸，而大姨居然没有反对。
　　三人呼出的热气萦绕在肉棒上，忽然一股舒爽的感觉直冲头皮，龟头一阵酥麻的感觉扩散至全身，我心神一松，一发精液就射了出来。
　　此时龟头正好被大姨噙在嘴中，忽然嘴里被射进一道滚烫的液体，大姨一时间好似懵了一样。

第152章 结局
　　大姨懵逼的含着龟头，直到大姨嘴唇里包不住，乳白色的精液从嘴角流出来，小姨看到后扑哧一下又笑出了声，羞恼的大姨用手指擦了擦才反应过来，连忙吐出肉棒，而肉棒刚吐出就马上又被小姨给含进了嘴里。
　　大姨微张着嘴，里面白浊的液体若隐若现。
　　大姨着急的环顾四周，想要找个地方将口中的东西吐掉，但这卧室里什么都没有，大姨的舌头一不小心动一下，嘴里满满的乳白色液体就会流出来，这让大姨万分窘迫。
　　“大姐，吞下去吧，有好处的。”妈妈拉住大姨，没有取笑大姨，温柔的劝道。
　　大姨唔唔的看着妈妈，又瞥了眼小姨，非常无奈，最后终于双手握拳，下定决心，闭上眼豁出去了，咕咚一声，将嘴中的液体全数咽了下去。
　　终于看到我想看得一幕，满足了，身体一软，直接躺到了床上，任由小姨握着肉棒吞吐舔舐……
　　而大姨冲到卫生间找水漱口去了，妈妈则轻笑一声慢悠悠的爬到床上来，侧躺在我身边，手放在我的胸口轻轻的去解我的衣扣，将头靠在我的肩头亲吻着我的脸颊或者轻咬着我的耳垂。
　　不多时，大姨也回来了，侧躺在我的另一边。
　　在妈妈的示意下，我坐了起来让她帮我脱掉了上衣，然后光溜溜的躺在床上，我闭着眼睛，仿佛置身云端。
　　身下小姨的口技精湛，将我的肉棒含在嘴里快玩出花了，连绵不断的快感传来。
　　而身侧两旁的妈妈和小姨躺在我的臂弯里轻轻的亲吻着我的胸膛，大姨后面甚至主动的吻上了我的嘴唇。
　　我都不知道妈妈和小姨是怎样说服大姨变得这么主动的，能完完全全的放下矜持与妈妈和小姨一起，我非常感动，然后一边咬着大姨的唇瓣一边伸手隔着丝滑的婚纱捏了捏大姨的豪乳。
　　“要不要脱了？”大姨与我的嘴唇分开，低头看了看这一身蓬松的婚纱，好看是好看，但有些碍事，于是害羞的问道。
　　“不要，就这样！”我连忙拒绝，大姨还不知道这一身婚纱对我有多大点吸引力。
　　见我拒绝，大姨有点小小的无奈，只能将领口往下拉了拉方便我摸，然后靠在我的臂弯里，低着头饶有兴致的看着小姨。
　　我已经射了一次了，小姨虽然口技精湛，刺激不断，但我还是很好的控制了，没有在这么短的时间里又交代给小姨。
　　于是小姨站了起来，双手托起蓬松的裙摆，分开双腿跨坐了上来，然后我就感觉到肉棒抵在一处温暖的软肉上，分开两瓣唇肉，慢慢的滑进了一处湿热的腔道里，我这才发现好像小姨没有穿内裤。
　　于是我又看了眼妈妈和大姨，莫非……
　　“大姨，你是不是没穿内裤？”我干脆轻咬着大姨的耳朵问道。
　　“你想干嘛？”大姨好似惊弓之鸟，娇羞的缩起了身子问道。
　　“肯定想干坏事呗！”妈妈冲我翻了个白眼，对大姨说道。
　　“大姨，能不能坐在我脸上？”我搓搓手，脑子里光想着那场面就激动得不行，看着大姨恳求道。
　　“你这是什么癖好？”大姨很是奇怪，皱了皱眉，说道：“小心我把你坐坏了！”
　　而妈妈已经看穿了我的坏心思了，还没等大姨反应过来，她已经率先撩起自己的裙摆跨腿坐在了我的脸上，蜜穴正对着嘴巴，蓬松的裙摆改在我脸上，我只能通过裙摆透进来的微光看到妈妈一双白嫩的大腿，蜜穴也已经泥泞一片了。
　　妈妈的臀肉弹性也很足，压在我脸上软绵绵的，只是呼吸困难了不少。
　　而妈妈似乎因为注意力多半在大姨身上有些赌气，都没有收着力，蜜穴压在我嘴唇上后就自己动了起来，滑嫩的唇瓣摩擦着我的嘴唇，裙下空间里一边潮热。
　　大姨在一旁吃惊的看着这一幕，一时无语的看着妈妈。
　　妈妈的兴致也越来越高，我能清楚的感受到自蜜穴中渗出的蜜液越来越多，妈妈的阴唇软肉也越来越滑。
　　等妈妈坐在我脸上撒了一会气后，就将双手撑在我小腹两侧的胯骨上，屁股撅起，只是腰肢扭动，让我有呼吸的空间。
　　我的视野全被婚纱的裙摆覆盖了，看不到外面，但我能明显察觉到身下换人了，小姨将我的肉棒从她的身体里拔出，让开了位置，另一个人跨坐牢上去，肉棒进入了一个新的蜜穴，而这个人自然只能是大姨了。
　　这样想来，妈妈和大姨应当是面对面了！
　　嘶……
　　想到这，我实在是太激动了。
　　大姨的起伏动作不如小姨那样大胆，行事果断的她反而小心翼翼的，双手也撑在几乎和妈妈同一个位置，然后慢慢的抬起屁股在坐下，肉棒挤开紧致的穴内褶皱，龟头直达花心，我现在倒是很想知道她和妈妈对视时是什么表情，可惜我看不到。
　　不过那逐渐变得响亮的轻盈婉转的呻吟声倒是此起彼伏，听起来十分悦耳。
　　妈妈的身体的快感也好像积累到了一个临界点，刚才还会体谅我，紧贴在我脸上的蜜穴还会收着力，现在腰肢却是越来越用力下沉了，恨不得将阴唇蜜穴塞到我嘴里，摩擦的也越来越起劲了，我忙用双手托起妈妈的屁股，妈妈也察觉到自己的疯狂，连忙抬起屁股。
　　我趁机找到妈妈的穴口，主动的吻上蜜穴阴唇，伸出舌头拨开两瓣软肉，然后拖着妈妈的屁股示意她重新坐下，然后将舌头顺着湿热的腔道探入。
　　妈妈的身体被这一刺激，身体忍不住一颤，也娇声喘息起来，然后轻轻的扭着腰摩擦着。
　　现在的我虽然失去了主动权，甚至什么都看不到，但是却有种异样的刺激。
　　我知道坐在我脸上的是妈妈，坐在腿上的是大姨，那双摸索在我胸口的手，调皮的戳着我的乳头，那肯定就是小姨了，我一边探着舌头在妈妈的蜜穴中搅拌，吮吸着从妈妈蜜穴中渗出的蜜液，一边感受着泡在大姨蜜穴中的肉棒传来的快感猜测着三人的位置和动作，想象着她们的表情，这种感觉实在太刺激了。
　　大姨的蜜穴十分紧致，肉棒将其填得满满的，大姨抬起屁股再坐下都有明显的拉拽感，倒是蜜穴里面渗出的蜜液越来越多，整粒龟头好似泡在了温泉里面，每次插进去都有种软乎乎的感觉，可惜我的现在根本动弹不得，也什么都看不见，大姨这慢吞吞的节奏勾得我心痒难耐。
　　反倒是妈妈在我的口舌刺激下，身体变得越来越炽热，穴内的蜜液几乎都汇成小溪了，我大口大口的喝着，却依旧流得我脸上和脖子上到处都是。
　　忽然，妈妈发出一声响亮的娇喘，双腿夹紧，刚刚的小溪化作洪流，然后身子一软差点栽倒，喘着气瘫倒在了一侧。
　　我脸上的裙子被拖走，终于重现光明，抬眼望去，大姨却没有我想象的那样娇羞，反而低着头盯着我们的连结之处，仔细的观察着，继续着那慢悠悠的起伏节奏。
　　而在一旁许久无事的小姨，看到妈妈挪了位置，一双眸子忽然一亮，站起来跨开双腿，看样子似乎也是准备朝我脸上坐下来，我连忙一个翻身起来，躲过小姨的屁股。
　　“喂，你……真小气！”小姨屁股落空，嘟着嘴看着我，十分不满的说道。
　　“小姨，我在下面快憋死了！”我用手擦着自己满脸的蜜液，无奈的说道。
　　小姨看向妈妈，妈妈慌忙把脸埋进枕头里，害羞无比。
　　“二姐，二姐，你告诉我，你是怎么光坐在他脸上就高潮了呀？”小姨却好像找到了新的目标，笑嘻嘻的扑到妈妈身边，拉着妈妈的手，一个劲儿的追问。
　　大姨一看到我起来，瞬间又害羞起来，也不低头看自己的私密之处了，而是赶紧将头偏到一边，就连屁股起伏的节奏都停了下来。
　　我嘿嘿一笑，趁机调转姿势抱着大姨将她放倒在床上，夺取了主动权，扑在大姨身上开始加速的冲刺，大姨忙用手捂住嘴挡住自己的呻吟，我却强硬的抓开大姨的手，然后吻了上去。
　　“你的……你的嘴巴……”大姨见我用刚吃过妈妈蜜穴的嘴巴就来亲她，惊慌无比，但下一秒就被我吻住了。
　　“唔……唔……唔……”大姨说不出话来，只能不停的拍打着我，窘迫的小舌被我逼到口腔的角落可怜巴巴的，。
　　而妈妈还被小姨生拉硬拽的拖起来让她看我们的热吻，结果就是小姨被妈妈按在床上狠狠的打了两巴掌屁股，小姨不但没觉得疼，反而嘻嘻哈哈的笑出来声，这淫靡的场面忽然变得欢乐了起来。
　　而大姨开始反抗了一阵，后来也无奈的配合起我来，双腿勾起圈在我的腰上，脸色潮红，眼中水波荡漾，多了几分妩媚。
　　双唇分开，我满怀爱意的看着大姨，揉着大姨的双乳开始了新一轮的冲刺，大姨的蜜穴中水越来越多，里面好似痉挛一样，蠕动的肉壁挤压着肉棒，传来强大的吸力。
　　我哆嗦着浑身一颤，用力的一挺腰，肉棒插到最深，龟头抵在了花心处开始了第二次发射。
　　许久之后，我和大姨才相视一笑，然后慢慢的将肉棒从大姨的蜜穴中拔了出来。
　　然而还不等我歇息，妈妈和小姨各自撩起婚纱的裙摆躺在了旁边，冲我分开了双腿。
　　“嘶……”
　　这一刻，我忽然觉得自己肩负重任。
　　……
　　转眼间，已经到了秋天，我也回到学校上学了，小姨自然的也并没有调走，我们四人还是住在一起，三个卧室四个人，正好每天我的床上可以轮换一个人。
　　但是我要是想要拉上其他俩人一起，必须得考到年级前十才行，这是大姨和妈妈妥协后为我定下的规矩，为此我不得不开始了努力学习。
　　这天，放学后，我和小姨嘻嘻哈哈的打闹了一路回到家，忽然发现家里的气氛很是安静。
　　我和小姨小心翼翼的走进去，却看到外公外婆坐在沙发上，大姨像一个犯错的小孩耷拉着头坐在角落大气都不敢喘，外公严肃且愤怒的盯着大姨。
　　见到我回来，妈妈忙一把将我拽进了厨房，严肃的逼问道：“你怎么搞的？你大姨怎么怀孕了！”
　　—— 完 ——
